[Run BTS: Rey de los juegos]
¡R! ¡U! ¡N!
[R... U... N... (BTS)]
Se me fue la voz.
¡Run BTS!
¿Dónde estamos?
[¿Dónde están ahora?]
- Esto es...
- Nonhyun-dong.
Veo computadoras.
¿No es un cibercafé?
[¿Un cibercafé?]
- Es un ciberestudio.
- No es un cibercafé. Es un ciberestudio.
¿Ciberestudio?
[¿Qué harán aquí?]
Es la primera vez que lo oigo también.
¿No ven transmisiones de videojuegos en TV?
[Experto en videojuegos]
¿Jugaremos juegos de computadora?
[Aumenta su esperanza]
[En el "Run BTS" de hoy,
BTS mostrará sus habilidades de juego]
[Dos equipos jugarán al Crazy Arcade,
Bubble Fighter y KartRider]
[El equipo perdedor recibirá un castigo
y el ganador disfrutará de snacks]
Déjenme ser el animador.
[SUGA será el animador]
Porque soy muy malo en los videojuegos.
- ¿En serio?
- RM iba a ser el animador.
Lo intenté, pero no puedo hacerlo.
[Los juegos son difíciles para mí]
- Yo jugaré. Me gustan los juegos.
- Entonces yo seré el animador.
[A RM le gustan los juegos]
No participaré
[La genial habilidad de animador de SUGA]
en la formación de los equipos.
Porque por lo que vi
[¡Empecemos a jugar!]
tienen habilidad de juegos parecida.
Podemos dividir equipos
en la PC cuando iniciemos sesión.
- Bueno, primero...
- Recién iniciamos sesión.
[Dividen equipos]
- Hay tres asientos en cada lado.
- V, j-hope y yo.
Y el resto están en otro equipo.
[Jin, Jimin y Jung Kook]
- ¿Hay un equilibrio?
- No sé.
- Creo que ganamos.
- Equilibrio...
[Los rodea con los brazos]
Excepto por Jung Kook y V
[¿Jung Kook y V están igualados?]
- no parece que sepan de videojuegos.
- Creo que los equipos están equilibrados.
Yo también lo creo.
¿Podemos decidir equipos así?
- Supongo que sí
- Bien.
[Se dividen por orden de inicio de sesión]
El que pestañea pierde
[Se miran sin razón]
Uno, dos, tres.
¡Ah!
Tienes mal aliento.
[Bromea]
El que dice algo así primero gana.
¡Debiste haberlo dicho primero!
[El consejo de SUGA]
- Cierto, por eso lo dije primero.
- Perdí.
Empecemos a jugar.
¿Cuáles juegos jugaremos?
El primer juego es Crazy Arcade.
- Crazy Arcade.
- ¡Un juego clásico!
[Crazy Arcade: Encierra a los jugadores
en burbujas y explótalas para ganar]
[¡Gana dos de tres rondas para ganar!]
[Mapa y personajes elegidos al azar]
En enero de 2013
[Antes de su debut,
el 1º de enero de 2013]
- lo jugamos juntos.
- Sí.
[Jugaron este juego juntos]
- Fue el 1º de enero de 2013.
- Yoongi no estaba.
Porque no juego videojuegos.
Si nos llamaban, decíamos
que estábamos en una mina.
[V habla de juegos emocionado]
- No, yo estaba en casa de mis padres.
- No estabas en Seúl.
- Estaba en otra región.
- ¿Se sienten confiados con Crazy Arcade?
No.
Pero me esforzaré.
[No tiene confianza] [Entusiasmado]
- Creo que podemos ganar.
- El juego volvió en cuatro años y medio.
[Entusiasmado]
- Lo haré.
- Yo también estoy preocupado.
- Te ayudaré.
- ¡Vamos!
[Bien]
Empecemos ahora.
[Miran]
¿Pueden explicar lo que pasará?
[Es amable y juega con j-hope]
El equipo ganador puede elegir
un snack para la noche.
[Premio para el equipo ganador]
- ¡Snack para la noche!
- Jokbal es lo mejor.
Comamos croqueta de pescado.
[Ya están emocionados por jugar]
Hay mucha comida buena en Nonhyun-dong.
[La opinión de SUGA]
Y el equipo perdedor recibirá un castigo.
Cada equipo decidirá un castigo.
[Estos dos están emocionados por jugar]
Ir a comprar comida
con esta ropa puesta.
[Parloteo]
¿Qué tal ir a casa con esto?
[Dicen lo que se les ocurre]
- Y saludar a todos los que pasen.
- Sabes que está lloviendo.
[Fuerte]
"Hola, soy V de BTS".
¿Hay algo que podamos hacer
con una computadora?
Completar el Buscaminas.
[Susurra]
- Es imposible.
- El Buscaminas es fácil.
[Muy confiado]
- Soy bueno en eso.
- ¿En serio? Pues escríbelo.
[Muy orgulloso]
¿Alguna sugerencia de castigos?
Limpiar luego de que
el equipo ganador coma los snacks.
¡Es genial!
Limpiar después de comer.
[Buena idea]
[V tiene el letrero al revés]
Listo.
[Los dos equipo eligieron los castigos]
- ¿Cuál es el suyo?
- Algo gracioso.
¿Cuál es el suyo?
- ¿Qué snack de noche quieren?
- ¿Qué quieren?
- Patbingsu.
- ¡Patbingsu!
- Quiero comer algo genial.
- ¡Buena idea!
[Genial]
- Es un genio.
- Patbingsu, increíble.
[Jin es alabado como un genio]
- Fue bueno.
- Taehyung, escríbelo.
[Todos hablan de temas diferentes]
Bien.
¿Están listos?
- ¿Están listos?
- ¡Estamos listos!
Calienten los dedos.
- Vamos.
- Entonces...
[Todos se estiran en serio]
¡Juguemos a Crazy Arcade!
[¡Genial!]
Hace rato que no juego.
¿Están listos?
[Los miembros se sentaron para jugar]
Elijamos el color rosa para nuestro equipo.
Entonces, vamos a elegir azul.
- No, elijamos el rojo.
- ¿Es una partida individual?
No.
[Somos equipos divididos...]
¡Allá vamos!
[SUGA confundido]
- ¿Listos?
- Prepárense.
[Prepárense]
- ¡Vamos!
[Parece un maestro de los videojuegos]
Empecemos a jugar.
[¡Empieza el juego!]
¿Dónde estoy?
No sé cómo se llama.
[Los azules hablan mucho de sus personajes]
- Muchachos.
- Están rompiendo bloques.
[Equipo rosa: Serio y concentrado]
- No sé jugar a esto...
- Ese es mi ítem. Jung Kook, no lo tomes.
¿Qué hace la poción?
[SUGA (25): Comentarista del juego
que no sabe nada sobre él]
[Muy concentrados]
- Fuera. ¿Quién es ese?
- ¡V me mató!
[Jin murió cuando respondía] [Triste]
Jin está fuera.
[Sonríe] [RM rapea mientras juega]
Ah, lo salvaron.
V es bueno en esto.
¡Mátalo! ¡Maté a V!
- V está muerto.
- ¿Muerto?
[Están muy concentrados] [V decepcionado]
- Jung Kook, mata a RM.
- ¿Qué es ese fantasma?
- Es solo un fantasma.
- ¿En serio?
V es muy rápido.
- ¡Qué cerca!
- ¡Disparo amoroso!
[Todos están encerrados en globos de agua]
¡Disparo amoroso!
¡Fue un disparo amoroso!
[Jerga del experto en el juego]
Es un empate.
[Emocionado]
[La primera ronda terminó en empate]
Fue un disparo amoroso.
[Decepcionado]
- ¿Qué es un disparo amoroso?
- Es nuestro primer empate.
[Lego del juego]
Un disparo amoroso es
cuando dos se disparan mutuamente.
[Jin lo ayuda a entender]
- Ah, disparo amoroso.
- Disparo amoroso.
Soy el comentarista, pero no tengo idea.
[SUGA, el comentarista que no sabe nada]
¿Pueden cambiar
al modo azar de popularidad?
[Pedido de V, el experimentado]
Bien, modo azar de popularidad.
Allá vamos.
[¡Empieza la segunda ronda!]
Ganaremos esta vez.
No te preocupes.
[Muy confiado]
Oye, conseguí un ítem oculto.
- Es el Pirata Garfio.
- Es Garfio.
[Feliz por un ítem oculto]
¿Quién es el Pirata Garfio?
¿Qué es eso?
[¿Oculto? ¿Garfio?]
- Hay muchos ítems y opciones.
- Garfio...
[Concentrado]
- Garfio es fastidioso.
- ¿Cómo se juega?
[¿Para qué es el garfio? No entiendo]
[RM y Jimin quedaron afuera]
Vamos 2-2.
[Decepcionado]
¡Lo atraparon!
[Concentrados]
- ¡Lo atraparon!
- ¡Ahí tienes!
[Jin está encerrado en una burbuja]
Taehyung es bueno.
[Orgulloso]
[Concentrado]
¡V juega muy bien!
[SUGA está asombrado
por la habilidad de V]
- V es asombroso.
- Podría haberlo salvado.
[Asombrado dos]
Taehyung es genial.
[Asombrado tres]
[Concentrado]
[No se distrae con halagos]
[Feliz y triste]
- Es genial.
- ¿Por qué no pude usar el ítem?
[Signo de la paz para celebrar]
[Muy feliz]
Leí esto en la web:
"¿Por qué no pude usar el ítem?"
en realidad significa
"Usé el ítem, pero no sirvió".
- Intentó usarlo...
- Tenía que presionar Ctrl.
[Confundido con las teclas]
- Creí que era uno.
- Entonces, perdimos una ronda.
¿Es 1-0 ahora?
[Puntaje actual: ¡La ronda uno fue empate!
RM, V, j-hope 1-0 Jung Kook, Jimin, Jin]
Recién empezamos la segunda ronda.
[En realidad es la tercera]
Debemos proteger a Taehyung
[Misión especial: Proteger a V]
j-hope, estás intentando tomar mi ítem...
Ah, estuvo cerca.
[No tomes mi ítem]
[¿Qué está pasando?]
¿Cómo pateaste los globos de agua]
[SUGA tiene muchas preguntas hoy]
¡Bien!
[Inmerso en el juego]
- Fallaste.
- ¿Por qué tienes dos agujas?
- ¿No quitaste tu ítem?
- No es una aguja. Lo salvé.
[Maestro del silencio]
Lo salvé.
- Los jugadores malos siempre...
- ¡Por favor, ayuda!
- ¡Ayuda!
- ¡Estás salvado!
[Hace un escándalo]
Jimin, ¡aquí abajo!
[Encerrado de nuevo en un globo]
[¡Vamos!]
¡Jimin!
[¡No!]
Es una victoria clara del equipo Rosa.
[No lo puedo creer]
¡Mi personaje está muerto!
¿Por qué?
Es una victoria perfecta.
[El equipo Rosa ganó confianza]
[Muy confiado]
No son rivales para nosotros.
- ¿Puede ser una ronda de práctica?
- No.
[Tengan paciencia]
En el primero, Crazy Arcade,
ganó el equipo rosa
[Victoria rosa para RM, j-hope, V]
Así se juega el juego.
- Se los dije, soy el amo de los juegos.
- Crazy Arcade no es fácil.
[El amo de juegos]
- El segundo juego es Bubble Fighter.
- ¡Bubble Fighter!
Por favor, explica el juego Bubble Fighter.
[¡Bubble Fighter! Usa pistolas de agua
para encerrar a los jugadores en burbujas]
[Gana dos de tres rondas para ganar]
[Mapa y personajes elegidos al azar]
Es la primera vez que jugamos.
Es un juego de disparos en primera persona.
[Experto en juegos RM]
Es la versión en primera persona
de Crazy Arcade.
Nunca lo jugué,
pero se ve lindo y divertido.
- Los personajes son tiernos.
- Quiero probarlo.
- Vamos a bajarlo en casa.
- ¿Abrieron una sala?
[Tierno]
Esperen, abriré una.
[Los miembros se preparan para jugar]
- Listo.
- ¿Están listos?
- Muchachos.
- Un francotirador, un fusilero.
[Listo, soy el francotirador Hope]
- ¿Quién es su francotirador?
- Empecemos.
[Es amable y le sigue la corriente a j-hope]
¡Vamos!
Se ve divertido.
[Azules: RM, j-hope, V
vs. Rojos: Jin, Jimin, Jung Kook]
¿Qué es el botón de explotar?
[Confundido porque nunca jugó]
- Acércate y dispara.
[¡Empieza el juego!]
Ah, va a ser emocionante.
[Está a punto de entrar a la pantalla]
Es difícil jugar con un francotirador.
[Decepcionado]
Es un juego de disparos, pero no es cruel.
[Concentrados]
¡Ayuda, ayuda, ayuda!
- ¡Ayúdame! ¡Detrás de ti!
- Atrás. ¡Ayúdame!
[Gritan por ayuda]
Ah, está aquí.
¡Ayúdame!
- ¡Detrás! Ayuda.
- ¿Dónde estás?
[Corre desesperadamente para sobrevivir]
[Qué desastre]
Jimin, ¿qué estás haciendo?
[Es muy divertido]
Es una partida en equipo.
[Creo que te confundiste]
Pum.
Jung Kook mejora a cada minuto.
[Concentrado con la boca abierta]
Sigue corriendo.
¡Muy bien!
[El equipo Rojo (Jin, Jimin, Jung Kook)
tiene facilidad para este juego]
- Lo están haciendo bien.
- Sí, están jugando bien.
- ¿Cómo cargo la pistola?
- Presiona R.
[Ni siquiera sabe cargarla]
¿No lo sabías?
[Deja entrever su forma real de hablar]
Por eso no podía disparar.
[Avergonzado]
¡Allá vamos!
¡Corre, avanza!
¡Ayuda!
Bien.
[Qué divertido]
- Es difícil jugar con un francotirador.
- Necesito jugar con el fusilero.
Llevamos mucha ventaja.
- ¡Ayuda!
- Estoy muerto
[Pedidos continuos de ayuda]
11-8.
[Puntaje provisorio]
- Sálvenme.
- Estamos todos muertos.
[Todos siguen diciendo lo mismo]
¡Creo que pueden darle la vuelta!
[15-14, el equipo Azul se acerca rápido]
Quedan diez segundos.
Consiguió dos apenas renació.
[Por fin, SUGA hace comentarios]
Basta de morir esta vez.
[¡Sobrevivan! Esta ronda es importante]
- ¡Conseguí uno!
- ¡Cúbranme!
¿Detrás de ti?
Bueno.
[Observa]
¡El equipo Rojo ganó por uno punto!
¡Vaya!
- Ahora sé cómo jugar.
- Lo entiendo ahora.
[Los dos equipos entendieron el juego]
- Podemos ganar.
- 14-15.
No puedes escapar
aunque estés encerrado en una burbuja.
[Explica las reglas]
El equipo Rojo ganó la primera ronda.
[¿Con quién hablo?]
¡Es divertido!
[Muy emocionado] [Divertido]
- ¿Qué es este mapa?
- ¿Qué es esto?
[Ronda uno: ¿Qué mapa es este?]
Debemos hacer un plan.
- ¡Pum!
- Me disparó.
¡Ayuda, ayuda!
[Apurado] [Se comunica con una palabra]
- Te salvé.
- Jimin, ¡ayúdame!
Bueno.
[Los dos equipos van bien hasta ahora]
- Detrás de ti / - ¿Dónde?
- ¡Atrás, de prisa!
[Jung Kook está encerrado en una burbuja]
[Pero la burbuja por fin explota]
El equipo Azul anotó primero.
[El equipo Azul está ganando]
Bien, lo maté.
[Observa ferozmente]
- Me morí intentando salvar a JK.
- Cargando.
¡Vuelve!
- ¡Regresa!
[Dos raperos están rapeando]
Tengo la sensación
de que ganará el equipo Azul.
[¿Ganará el equipo Azul como dijo SUGA?]
Es mejor que tengan cuidado.
[Cuidado]
No puedo disparar.
[Serio]
Conseguí uno.
[Kook encerró a Hope] [Una partida pareja]
- Entra.
- Conseguimos todos.
- Nos atraparon.
- Los atrapé a todos.
[La partida es empate de nuevo]
¡Corramos!
- ¿A dónde vas?
- ¡Entra ahí!
Jin es bueno en esto.
Creo que vamos a perder.
[Preocupado]
Soy el mejor.
[Soy el mejor jugador hoy]
Por favor, sálvenme.
Estoy aquí.
[Volvió a la vida]
Quedan 20 segundos.
- Ayúdenme.
- ¡Ayuda!
¡Detrás de ti!
Taehyung, ¡ayúdame!
[Ayuda]
¿Ganará el equipo Rojo?
- No puede ser. Debo usar un rifle.
- ¡Cuidado!
Seis segundos
[Concentrado] [Cuenta atrás]
Cinco, cuatro
- Una vez más.
- tres, dos...
- ¡Una vez más! ¿Quién me salvará?
- Uno segundo.
¡Bien!
[Se acabó el tiempo]
Cubrí bien al francotirador.
[Ronda dos: ganó el equipo Rojo]
Perdimos.
[Decepcionado]
Hice un gran trabajo.
[Muy orgulloso] [Qué bien]
- El equipo Rojo ganó dos rondas...
- ¡Genial!
El equipo Rojo ganó el segundo juego.
Clase E.
¿Quién es el jugador?
- Soy yo.
- Clase E.
[Jugador de clase E]
Es un jugador de clase E.
- Pasemos al último juego.
- ¿Cuál es?
Es KartRider.
[KartRider]
[¡KartRider!
Un juego de carreras]
[Gana dos de tres rondas para ganar]
He jugado mucho este juego.
[Emocionado]
¡KartRider!
[Un gran conductor en juegos]
KartRider.
[Serio] [Hace un escándalo]
El último juego de hoy es KartRider.
¿Alguien es bueno jugándolo?
No lo juego bien.
[Confesión]
Taehyung es bueno en esto.
[RM eligió a V como el mejor jugador]
¿En serio?
[Orgulloso]
Soy bueno en la partida veloz de KartRider.
[Soy un conductor veloz]
Bien. Juguemos una partida con ítems
en la primera ronda.
Luego, una partida veloz
para la segunda ronda.
Genial.
[Me encanta]
La última será
una partida con ítems de nuevo.
- Juguemos una al azar para la tercera.
- Bien.
[El carismático SUGA]
- No se puede hacer al azar.
- No hay modo al azar.
Juguemos la partida de ítems.
[Nos gusta la partida de ítems]
Elegiré la que parezca más divertida.
[Autoridad del animador: decide SUGA]
[Me gusta lo que te gusta a ti]
Porque las partidas de ítems
no se deciden por habilidades.
[SUGA dice que están basadas en la suerte]
Queda a la suerte.
¿Tengo razón?
[Nervioso]
[Sonriente]
V dijo: "Yoongi habla mucho"
en la sala de chat.
[V juguetón]
[SUGA habla mucho]
Veamos quién es el mejor corredor.
Empecemos.
- ¿Qué es ese tono?
- Prepárense.
[Disconforme]
Por favor, prepárense.
[¿Qué haces?]
- ¿Qué es ese tono infantil?
- Prepárense.
- Presionen F5 y empiecen.
- Comencemos.
[¡Presionen F5 y prepárense para empezar!]
¡Vamos.
[Serio]
El desierto.
Creo que conozco este mapa.
[Empieza la primera ronda]
Este mapa es muy...
[Un mapa legendario]
Solo debes seguir corriendo
[Quien jugó a KartRider lo sabe]
¡j-hope!
[j-hope empezó bien]
[Emocionado]
Si presionas más fuerte,
¿acelerará más rápido?
[Novato en juegos]
Plátano.
[Hope y V van primero y segundo]
Pisó el plátano.
[Pisó el plátano]
Le dispararon.
[El equipo Rojo está concentrado]
¡Globo de agua, V!
¡Le disparó un globo de agua!
[Triste]
[Jin le disparó a V con un globo de agua]
¿Quién va a la cabeza?
[j-hope es el primero]
Lo encerré.
[Encerrado en la nave espacial]
¿Qué es eso en mi camino?
[Una carrera impredecible]
Es un accidente de tráfico.
¿Puedo llenar el intensificador?
[Je, je]
- j-hope, te alcanzaré / - ¡Lo superó!
[Apunta al número uno]
[¿Jin dará vuelta al juego?]
¡No puede ser!
¡Una bomba!
[Decepcionado]
Soy el peor, como se esperaba
j-hope es el mejor.
[Jimin y j-hope son los mejores]
Bien.
[j-hope chocó contra V]
Mejor llama a la aseguradora.
Bien, el número uno y dos
son de nuestro equipo.
[El Rojo lidera gracias al accidente]
- ¿Quién es el número uno?
- Soy el último.
[Quejas]
El primero es Jimin.
Jimin estaba primero, pero lo abdujeron
[¡¿Qué?!]
j-hope usó un intensificador
[Habla muy rápido]
- j-hope es el corredor más rápido.
- Soy el más rápido.
Jimin, no arrojes plátanos así.
[Advertencia: Tú y yo estamos
en el mismo equipo]
¡Le dispararon!
[Suspiro] [A Jimin le disparó un misil]
El número dos
supera al número uno, j-hope.
Ese misil hizo que me retrasara.
[Odio a ese misil]
[¡Voy a ganar!]
[j-hope está acelerando]
¡j-hope!
[Jimin perdió el número uno por el misil]
[¡Bien, equipo!]
j-hope, solo debes cruzar la línea.
[¡Vaya!]
[Ronda uno: ¡Ganó el equipo Azul!]
[Jung Hoseok / 24 (profesional)
Siempre seré el número uno]
Perdimos.
[Decepcionado]
[Taetae está feliz porque ganó su equipo]
¡Ganó el equipo Azul!
[Ganó el equipo Azul
a diferencia de las expectativas]
Es increíble.
Jimin, ¿no pudiste terminar la carrera?
[V emocionado] [Ya veo]
Jimin, no puedo creer que te retiraras.
[Ranking de la ronda uno]
[j-hope, V, Jin, RM, Jung Kook, Jimin]
- Jimin, ¿no pudiste terminar?
- ¿En serio?
[Jimin no pudo terminar la carrera]
¡Jimin!
[Solo puedo sonreír]
Fue tan dramático.
[Una partida como una escena de película]
El equipo Azul le dio vuelta con un misil.
[Misil, la clave para dar vuelta el juego]
Les disparé por detrás.
[Enfatiza]
El equipo de Jin tiene que esforzarse.
Aún no le agarraron la mano.
[Desalentado]
Como dije, la ronda dos
es una partida veloz.
Debemos jugar una partida veloz.
[Vamos]
- Juguemos.
- Hagamos la partida.
[Estoy muy confiado]
Jung Kook y Jimin dijeron
que están confiados en la partida veloz.
Soy el número dos del equipo en velocidad.
[Autoproclamado número dos en velocidad]
¿Cambiaremos a la partida veloz?
Ya que están listos, empecemos.
[Puntaje actual 1:0]
- Comentarios veloces, bien.
- El equipo de Jin dijo
[El equipo Rojo mostró confianza]
- que están confiados en la partida veloz.
- Estamos 1-0.
[Serio]
No soy bueno en este mapa.
[No está seguro]
- ¿Conoces este mapa?
- ¡j-hope!
[Velocidad, apunta] [¡Dispara!]
- ¡V es muy rápido!
- ¡V!
[Modo serio] [V avanza rápido]
Se está moviendo.
[Sorprendido]
[La habilidad de giro importa en modo veloz]
La partida veloz... Ah, está regresando
[El auto de V chocó la barandilla]
j-hope es increíble
[Asombrado]
j-hope también es bueno en esto
[j-hope es bueno en la velocidad]
[Asombrado]
¡j-hope!
[Arrinconamiento perfecto]
¿Vieron ese giro?
[A punto de volverse fan de j-hope]
j-hope es el as
[Soy el as]
j-hope es el as.
[Lo reconoce]
¿Qué es esto?
Mi pantalla se giró.
[Sorprendido] [Modo horizontal]
Jung Kook, deja de pegarme.
[Perplejo]
[Que alguien se dé cuenta...
La pantalla de Jimin se giró...]
- j-hope lleva la delantera.
- Jimin...
- ¿Por qué estás conmigo?
- Mi pantalla se giró 90 grados.
¿Podemos volver a empezar?
[Actúa tierno]
- No.
- No va a pasar.
[No]
¿Qué le pasa?
[Alterado]
[Con dificultades]
[Seguiré jugando de todos modos]
Jimin, ¿estás detrás de mí?
Genial.
[Bromea]
Alcanzaré a RM.
- Alcancé a RM.
- Espera
[Observa]
¡j-hope se mueve a la delantera!
[Mientras Jimin lucha con el monitor]
¡j-hope!
- ¿Le dio vuelta al juego?
- ¿Qué?
- ¿Soy el número uno?
[j-hope llegó primero]
¡Ganamos!
[Vaya, supongo que ganamos]
[No se acaba hasta que se acaba]
Podemos ganar si acabamos segundo y tercero.
¿Qué haces?
- Iba en reversa.
- ¿Por qué?
[Orgulloso]
Creí que ganarías.
[Así es más fácil (con mi amigo en primero)]
Jimin y RM no terminaron la carrera.
[Sin palabras]
Miren el monitor de Jimin.
Jugué así.
[Me duele la espalda...]
¡Ganamos!
[¡Ganó el equipo Azul!]
Oigan.
[Actitud relajada de los ganadores
¡Buen juego!]
Tenemos que jugar la ronda de nuevo.
[Tiene mucho que decir]
[Pide jugar de nuevo]
Jugué así.
No estoy bromeando.
[Jimin jugó con la pantalla girada]
- Jimin, debiste haber hecho esto.
- ¡Jugué así!
En esta postura.
[¡Jugué así!]
Se merece una revancha.
[Reconoce su pasión]
[Estoy seguro de que ganaré esta vez]
La segunda ronda, partida veloz.
[Decidieron repetirla]
¿Están listos?
[Emocionado]
Falló
[j-hope empezó un poco tarde]
j-hope falló.
[Derrapado genial]
Buen movimiento, coletas.
[Modo serio]
A todos les va bien.
[Los miembros de mi equipo]
Espera.
Estoy yendo hacia atrás.
No puedes ir hacia atrás.
[P-por favor, no vayas hacia atrás]
Lo siento, pero deberán llevar el equipo.
[Es muy tonto]
- No hagas eso.
- ¡Bloqueé el camino de V!
[Jung Kook detuvo a V]
[j-hope y V lo siguen de prisa]
¡No!
[¡Espérenme!]
Creo que Hobi ya había jugado esto
[Asombrado]
- j-hope...
- Es la sorpresa.
[j-hope y Jung Kook luchan por ganar]
¡Sigue bloqueándome!
[¿Por qué a mí?]
No sé quién es.
[El mundo de la competencia es despiadado]
Pero Jung Kook está furioso.
[Comentario uno]
Discúlpense con Jung Kook al volver a casa.
[Comentario dos]
Sí, digan que lo lamentan en casa.
Es genial en la defensa.
[j-hope se defiende bien]
Tienes que arrepentirte hoy.
[¡Hobi está ganando!]
Creo que j-hope ya domina el mapa.
- ¡Ay, no!
- Perdimos.
[El equipo Rojo hace un escándalo]
Perdimos.
[No puede ser]
- ¿Qué está pasando?
- Los número uno y dos son del equipo Azul.
Los números tres, cuatro y cinco
somos nosotros.
Estaban tan confiados.
[Comentario desalmado]
[No tuvieron más que confianza]
Es cierto, pero la confianza es lo mejor.
[Lo admite]
Jimin, ¿de verdad estás en quinto lugar?
Espera.
Lo arruiné.
[A Jung Kook no le va bien tampoco]
Aunque no hubiera pasado
el percance del monitor.
[Comentario desalmado]
Jimin habría terminado quinto.
[Solo puedo reírme...]
¡Hobi me bloqueó!
[Decepcionado]
Eres un jugador increíble.
[¡Número uno! j-hope, haz lo que quieras]
Compremos snacks.
[Se rinde]
- Juguemos la última ronda por diversión.
- Hagamos una apuesta.
Juguemos la última ronda con carritos.
[Lo quiero]
Juguemos una partida de ítems.
¿Velocidad o ítem?
Decidan.
- Juguemos una partida de ítems.
- Depende de ti.
- ¿Puedo cambiar mi carrito?
- Vamos a cambiarlo.
[Jimin quiere cambiarlo] [Ocupado]
¿Qué es ese pez?
- Ítem, partida de equipo.
- ¿Qué es este pez?
[El nuevo auto de Jimin: Auto pescado]
Tenemos un general.
Se ve un general.
[Jung Kook juega con un general]
- Los ítems son elegantes.
- No me uní todavía.
[BTS muestra sus carritos elegantes]
¿De verdad quieren hacer esto?
[Disconforme]
- ¿Quieres hacer esto?
- Equiparé todos los ítems.
[Entonces, lo haré...]
- Cambié mi carrito.
- Yo también.
[BTS elige carritos con cuidado]
Ese personaje está en el aire.
[¿Qué es eso?]
[El auto de RM está en el aire]
¿Qué es eso?
- Una escoba.
Genial, ¿no?
¿Es un Rolls-Royce?
[Sorprendido]
Apareció un jeep.
[El auto de V es enorme]
[Le encanta]
[Los juegos se tratan de los ítems]
Esperen.
Tenemos que apostar.
[¡El último juego!]
¿Qué apostamos?
[Serio]
Si perdemos, les haremos un masaje
a los miembros del equipo ganador.
No estoy interesado.
[No me interesa]
¿Qué te pasa?
[Sorprendido]
Soy comentarista del juego.
[Bromea]
Ya que iremos directo a casa.
[La sugerencia de Jimin]
No, tenemos que cambiarnos de ropa.
[¿Qué tal una ducha?] [Sacude la cabeza]
- Hagamos algo divertido / -¿Ducha?
- ¿Qué tal?
[Interesado]
Iremos directo a casa de todos modos.
[Persuade]
- Hagamos eso.
- ¡Uno de tres!
[Les gusta la sugerencia de Jimin]
- Bien, una ducha con botella de agua.
- ¡Vamos!
Entonces, jueguen individualmente.
[Suena divertido]
- ¿Partida individual?
- El último recibe el castigo.
[Suena mejor]
- ¡Hagámoslo!
- ¡El perdedor de la partida individual!
[Ronda extra: KartRider - partida de ítem]
[Competirán de forma individual]
[El último bailará "Blood, Sweat & Tears"
mientras lo mojan con agua]
- ¿Listos?
- ¡Listos!
[Los miembros están listos]
¡Vamos!
[Muy nervioso]
[Mucha tensión]
[Se peina el cabello]
¡Alguien se va a mojar!
[Emocionado]
[Emocionado por ver el castigo]
No hay que ser el último.
[Cualquiera menos yo]
Esperen.
No tengo mascota.
[Jin está triste porque no tiene mascota]
¡Empecemos!
[Lo ignoran]
¡Allá vamos, gente!
Están corriendo con los ítems
del 13º aniversario.
[Comentario]
¿Qué?
¿Muerte por caída?
[Jung Kook saltó al agua]
¡Es tu culpa, Jung Kook!
[Jin se ahogó luego de Jung Kook]
Lo siento, perdón
[Jung Kook es el flautista de Hamelín]
- j-hope es el último.
- ¿Qué es esto?
[Je, je]
- ¿Qué?
- ¿Qué es esto?
[Sorprendido]
- Soy el sexto.
[Hace un escándalo] [Sorprendido]
¡No puede ser!
- Ay, lo arruiné.
- ¿Qué es esto?
[¿Qué está pasando?]
- Estoy en problemas.
- ¿Qué?
- ¡Ay, no!
[SUGA ríe y los miembros están perplejos]
¿Qué es esto?
[¿Qué está pasando?]
- Ay, no.
- ¿Qué es esto?
- ¿Qué?
Debimos haber elegido este mapa.
[¡Este mapa es el mejor!]
- ¡Oye!
- Nos está bloqueando.
- Espera.
- ¿Qué es esto?
[RM nervioso]
La partida individual
es más divertida que la grupal.
[La individual es más feroz]
¡Por favor, no quiero ser el último!
Lo siento, estoy en sexto lugar.
[Se disculpa consigo mismo]
Solo te lo debes a ti.
[Es una partida individual]
Lo siento, yo mismo.
Soy el sexto.
[RM se disculpa con su yo del futuro]
[j-hope y Jung Kook son número uno y dos]
¡Jung Kook!
[Jung Kook empujó a j-hope al agua]
[¡No!]
- Me engañó.
- ¡Jeon Jung Kook!
[Muy relajado]
j-hope y RM...
No puede ser.
No seré el último.
[Por favor, no quiero que me mojen]
- j-hope va de sexto.
- Allá voy.
[El as j-hope va último actualmente]
- ¡Allá voy!
- Pero te agarré.
[RM juega KartRider con la voz]
¡No!
[Gritos desde todos lados]
- ¡Por favor!
- ¡No!
Te agarré.
[RM] [¡Hora del robot limpiador!]
[Entraste a la sección congestionada]
- ¡No!
- ¡Ayuda!
[Jimin queda atrás por el robot]
¡No!
[Grita]
[¡Que no!]
- ¡Jimin es el último!
- ¡No!
[Adiós, amigo] [Echa sal a la herida]
¡Por favor!
¿Qué es este fantasma?
[Grita]
No quiero que me mojen.
Estoy agradecido por ser el cuarto.
[Gracias]
¡Soy el ganador!
[¡Lo logré! ¡Soy el número uno!]
[Como si estuvieran en una montaña rusa]
[j-hope llegó segundo]
[Qué desastre]
¡Número tres!
[¡Por favor, el tercero!]
[Tres, cuatro y cinco, RM, V y Jung Kook
se salvan del castigo]
¡No!
[Es un grito desesperado de Jimin,
que no pudo terminar la carrera]
[No pudo terminar la carrera]
Te dije que serías tú.
[Humor festivo]
Al final...
[¿Es cierto? ¿Soy el último?]
¡¿Qué era ese fantasma?!
[Grita]
[No soy un fantasma...
Soy el robot limpiador]
¿Qué fue ese fantasma al final?
- ¿Qué fue ese fantasma?
- Jimin, ibas a la cabeza.
[Jimin era el número uno]
Intenté seguir el camino
- pero me arrinconó.
- Está bien.
[Recrea la escena]
Entonces, Jimin se empapará.
[El que propuso el castigo]
[Su espalda triste]
Elijan uno.
[El equipo perdedor elige su castigo]
- El equipo perdedor...
- ¿Esto es por la partida en equipo?
[Ay]
- Debemos elegir el castigo.
- Elijamos cualquiera.
Jimin, ábrelo.
[¿Cuál es el castigo de Jimin?]
Limpiar luego de que coman
los ganadores...
[Lo arroja al suelo]
- Jimin limpiara después de mojarse.
- Ay, pobre.
Tiraré comida por todos lados.
[Molesta a Jimin]
Tiremos comida al suelo.
[Molesta a Jimin] [No te oigo]
Qué maldad. Se ve muy bueno.
[Premio para el equipo ganador:
¡Patbingsu!]
¡Se ve delicioso!
[Se acerca como hechizado]
¿Qué música quieres?
[Castigo]
"Blood, Sweat & Tears".
Una sexi.
[Luego el productor dice]
Jimin, muéstranos algo sexi.
[Inocente]
¿Disfrutaron el juego de hoy?
Ya que ganamos
[Comentario]
disfrutaremos este snack
y hablaremos de cómo nos sentimos.
Sí, el equipo de Jin siempre pierde.
- Cierto.
- El equipo de Jin siempre pierde.
[Triste]
- Así es nuestro Kim Seokjin.
- Me río mucho en "Run BTS".
- Es muy divertido.
- Hay muchas situaciones graciosas.
[Satisfecho]
- Si estás en el equipo de Jin, perderás.
- En realidad, hacía rato
que no jugamos todos juntos.
Aunque SUGA fuera el animador.
[Ñam, ñam]
Creo que por eso fue divertido.
Jimin, por favor, despídete
[Llega el inevitable castigo de Jimin]
y termina esto con tu castigo.
Disfruté mucho el juego de hoy.
- Aprendí una gran lección.
- No se dejen llevar.
No abran la boca.
[Lección de hoy: No abrir la boca]
Si te hubieras quedado en silencio,
este castigo no existiría.
[Bromea]
No digan nada.
[No abras la boca, por Jimin]
Esa es la lección que aprendí hoy.
Entonces, el último castigo.
[Por favor, hagan el castigo]
- Que empiece la música.
- Ni siquiera me dan un bocado.
[Jimin posa]
- ¿Pondrán música?
- ¿En serio?
[¿Eh?]
- ¿Qué?
- Empecemos de nuevo.
Estoy muy nervioso.
[Muy nervioso]
Pónganla fuerte.
[Para él]
[Ansiamos ver tu castigo, Jimin]
[Blood, Sweat & Tears]
[Público satisfecho]
- Rayos.
- ¡Jimin!
[Máquina de bailar]
[Uno, dos, uno, dos]
Tienes que bailar.
[Se ríe fuerte]
¡Ya viene lo mejor!
[Jimin, ¡muéstranos lo que tienes!]
¡Qué sexi!
[Máquina de bailar, ¡soy Jimin de BTS!]
Ten cuidado, resbala.
[Jimin se ve bien incluso mojado]
Se ve genial.
Como una escena de un video musical.
Es como una escena de un video musical.
[Ya no soy tierno]
- Jimin.
- Oh.
- Solo Jimin puede hacer esto.
- Genial.
[Puchero]
- Yo nunca podría haberlo hecho.
- Cierto.
[Aplausos]
¡Nos vemos a la próxima en "Run BTS"!]
¡Adiós!
Tengo agua en el ojo.
[Puchero]
- Disfruta.
- Estuvo delicioso.
[El equipo Rojo limpia el estudio]
¿Por qué comiste esto?
[Jung Kook estaba comiendo patbingsu]
- Estás en el equipo perdedor.
- SUGA dijo que lo probara.
No estoy en este equipo.
[Jim-nicienta]
Limpien el lugar.
Pueden comer las sobras.
[Los ganadores se van primero]
- Asegúrense de que quede limpio.
- Gracias.
Soy bueno limpiando.
[Da un bocado]
[Lamentable]
[Trabaja duro]
Delicioso.
[¡Nos vemos en el próximo episodio
de "Run BTS"!]
[Run BTS: Rey de los juegos]