[Run BTS: Shows de variedades
del pasado - Parte dos]
[¡Anteriormente en "Run BTS:
Shows de variedades del pasado"!]
[El sorprendente talento de Jin
para perder]
Tiene talento.
Tiene talento para perder.
Eres genial perdiendo.
¡Kim Seokjin!
[Competencia feroz para evitar el castigo]
Número nueve, muchacho.
¡Correcto!
[El equipo Lentes lleva la delantera...]
Veo su voluntad de no querer usar
estos trajes en el aeropuerto.
Nunca lo usaré.
¿Oyeron de esto?
- El juego de la valija de metal.
- ¿Valija de metal?
[¿Oyeron de esto?
- ¿Qué es eso?
- ¿Valija de metal?
[¡Juegos de shows de variedades viejos!]
[Segundo juego:
El juego de la valija de metal]
[Un juego donde se coloca un hombre
dentro de la valija]
[y tienen que adivinar qué es
cuando al animador
la abre y cierra rápidamente]
[¡El equipo que acierte
dos de tres preguntas ganará!]
Me trae recuerdos.
[Recuerdo ese juego]
No sé lo que es.
[¿Es por la brecha generacional?]
- Él la abre y adivinamos.
- Conozco este juego.
- ¿Están preparados?
- ¡Estoy listo!
- Tengo vista aguda.
- Por favor, traigan la valija.
[j-hope mira la valija con vista aguda]
- Un jugador de cada lado.
- Traigan la valija.
¿Por qué no lo intentas?
[j-hope recomienda que el animador ensaye]
- Déjenme abrirla y cerrarla.
- Ábrela y ciérrala.
[Los miembros miran el ensayo]
¿Podrán adivinar esto?
[Preocupado]
¿Es difícil?
[Prueba]
Creo que podemos, SUGA.
[No te preocupes]
Bien.
[Prueba]
Eso es fácil.
Pasaré en un abrir y cerrar de ojos.
- ¿Empezamos?
- Prepárense.
¡Comienzo!
- ¿Qué era?
- Lentes.
Una toalla exfoliante.
[Confiado]
Incorrecto.
- Kim Seokjin.
- Solo se ve la parte de abajo.
- Un lápiz.
- Incorrecto.
[No está seguro]
Solo pude ver la parte de abajo.
- No hay otra parte.
- ¿En serio?
[Serio]
Alguien se acercó bastante.
- Una de las respuestas estuvo cerca.
- V.
- ¡Ah!
- No daré la respuesta.
¡Lentes!
Toalla exfoliante.
[Estoy seguro]
Incorrecto.
Kim Seokjin.
- Crayón.
- Incorrecto.
[No, esta es la respuesta]
Prepárense.
[¿Están preparados?]
[Primero les revelaremos
la respuesta a ustedes]
[Esponja]
- Fue muy rápido.
- No miento.
[No vi nada]
Pero desapareció enseguida.
- Solo oí el ruido.
- Lentes.
- Borrador de pizarra.
- Incorrecto.
[Muy cerca]
Una vez más.
Esperen, tengo los ojos muy secos.
[Ojos bien abiertos]
No pestañees.
[V, se te saldrán los ojos]
[Déjame intentar]
Acércate.
[Velocidad del rayo]
[Pestañeo]
No veo nada.
[¿Eh?]
- No puedo ver nada.
- Respuesta.
- Yo sé lo que es.
- ¿En serio?
[No entiendo]
¡Respuesta!
Tres, dos, uno.
[El animador estricto empieza a contar]
- ¡Un portaminas!
- Incorrecto. Allá vamos.
¡Me duelen los ojos!
[El maestro de molestar a los miembros]
¡Kim Seokjin!
¡Una toalla!
[Absolutamente seguro
- No, es otra cosa.
- Incorrecto.
- Estuvo cerca.
- Lo saben.
- ¡Lo sabes, V?
- No puedo responder, ¿no?
[Desconectado. ¿Qué es?]
No puedo creer que no lo sepan.
- Lentes.
- Me está volviendo loco.
La cosa para lavar los platos.
[No está seguro]
Incorrecto.
Kim Seokjin, una esponja.
[¿Podría ser?
Correcto.
[El equipo Kim Seokjin
se abraza con alegría]
Una esponja.
[V sigue desconcertado]
- Él no recordaba la palabra.
- Es 1:0.
[Ceremonia de la victoria de j-hope]
¿Qué es la cosa para lavar los platos?
[Perplejo]
Vengan al centro.
Mira con atención, Jimin.
Mantén los ojos abiertos.
[El consejo de j-hope]
Allá vamos.
[Jimin espera con los ojos bien abiertos]
[Concentrado]
Allá vamos.
[Cucú]
- ¡Equipo Lentes!
- Respuesta.
[Desconectado]
- Una plantilla de zapato.
- Correcto.
¡Genial!
[Una plantilla de zapato]
Es genial.
[Jung Kook lo vio rápidamente]
Es 1:1.
[Desconcertado]
[Asombrado por los ojos agudos
del más joven]
Jin y RM tienen roles importantes.
[¿Es mi turno?]
- Bien.
- Siguiente ronda.
[Un juego de valija de metal absorbente]
Ahora va 1:1.
Se está poniendo interesante.
Allá vamos.
Mantengan los ojos abiertos.
No pestañeen.
[Consejo]
Muchachos.
[El jugador más apasionado]
- ¡Kim Seokjin!
- ¡Lentes!
- Un micrófono.
- Incorrecto.
- Lentes.
- Auriculares.
- Incorrecto.
- Una vez más, por favor.
- Un segundo
Uno, dos...
[Les daremos la respuesta a ustedes
esta vez también]
[Un tapabocas que SUGA abolló]
Solo veo la esquina izquierda.
Estoy en un punto ciego.
[No veo nada]
- Está en mi punto ciego.
- Respuesta.
[Estos dos tampoco tienen idea]
Eso es lo que me pasó
cuando estaba sentado en el suelo.
- Kim Seokjin.
- Respuesta.
- Cable de teléfono.
- Incorrecto.
[¿Está bien?]
- Lentes.
- Respuesta.
- Un cargador.
- Incorrecto.
[Todo menos la respuesta]
Kim Seokjin, un soporte de celular.
- Incorrecto.
- No tengo idea.
[SUGA dice "Incorrecto" enseguida]
- Yo también lo pensé.
- Yo también.
Pero esto es tan...
Lo vi, pero no sé qué es.
[Frustrado] [¿Qué es eso?]
Están muy familiarizados con este ítem.
[¿Un ítem familiar?]
- Creo que sé lo que es.
- Yo también, pero no podemos decirle a Jin.
[¡Yo lo sé!]
Una vez más.
A esta velocidad.
[Así]
- ¿Qué es?
- Miren con atención.
[El líder y el mayor están concentrados]
[Desliza]
[Estruendo]
¿Qué es esa cosa?
[RM no sabe mientras que a Jimin
y a j-hope les resulta tan gracioso
que desaparecen]
[No sabe lo que es, pero se ríe con ellos]
¡Hay un bulto negro ahí!
[Descarga su frustración]
- Kim Seokjin.
- Respuesta.
- Hi-pass.
- Incorrecto.
¿Hi-pass?
Vamos.
Es muy cercano a nosotros.
[Parece que j-hope sabe la respuesta]
- ¿Es cercano a nosotros?
- En serio...
[Es esto, gente...]
Allá vamos, es algo negro.
[Excepto los dos más jóvenes]
[Todos están concentrados]
No lo hablen atrás.
- ¿Soy tonto?
- Podrían oírlos, allá vamos.
[Qué frustrante, no sé qué es]
¡Aahh!
¿Qué es eso?
¡Lentes!
[¿Los miembros se ríen de repente?]
[Pánico]
Lentes.
[¿Por qué no se cierra?]
- ¡Un tapabocas]
- Correcto.
[Clamor]
- No dijiste: "Lentes".
- Lo dijo.
[Afirma que no gritó el nombre del equipo]
Dijo: "Lentes".
[Sí, lo dijimos]
Muchachos.
[Fue un juego duro...]
¿Por qué no se daban cuenta
de que era un tapabocas?
[¿Quién vería que era un tapabocas?]
- ¿Eso es un tapabocas?
- ¿Por qué no lo supieron?
[Sin palabras]
Vamos.
Es un tapabocas.
[Confiado] [El que abolló el tapabocas]
No sabía lo que era incluso luego de verlo.
[Así]
No tenía idea luego de verlo
durante cinco segundos.
- Yo tampoco tenía idea.
- Obviamente es un tapabocas.
Supongo que usaremos esta ropa.
[Desconectado]
[¡Ganó el equipo Lentes 2:1!]
La victoria va al equipo Lentes.
¿Cuántos juegos quedan?
[Curioso]
Quedan muchos juegos.
No se preocupen.
[Pueden darle la vuelta]
Muchachos, el tercer juego es...
- ¿Kung Kung Ta?
- ¿El juego legendario?
Es el juego Kung Kung Ta.
[¡Juegos de shows de variedades viejos!]
[Tercer juego: Kung Kung Ta]
[El animador apunta a un persona
para que diga una palabra
que empiece con la letra designada]
[Un juego de cadena de palabras
con palabras de tres sílabas]
[Solo se ganan puntos
al jugar sin detenerse]
¡Empecemos enseguida!
La palabra inicial es "Gi." cinco, seis, siete, ocho.
Kung Kung Ta.
[El animador SUGA está emocionado]
[Nerviosos]
Kung Kung Kung Kung.
Grulla.
Kung Kung Ta.
Ganso.
Boleto de tren.
Kung Kung Ta.
Señal de tráfico.
Pannepyo.
Kung Kung Ta.
Pyo Inbong.
Bongseon...
Y así pierden.
[Bien]
[Ceremonia de la victoria de j-hope]
Ese fue el juego de práctica.
[Sabe cómo molestarlo]
- Qué alivio.
- Bien, bálsamo de jardín.
- Vamos.
- Creí que responderías eso.
[Decepcionado]
Así...
[Por favor, préstenle atención a SUGA]
[Nadie escucha]
¿Qué dijiste?
[Susurra]
¿Yo?
Señal de tráfico.
[¿Eh? Nada]
- ¿Dijiste señal de tráfico?
- Pannepyo.
¿Pannepyo?
¿Qué significa?
- ¿Pannepyo?
- Boleto.
Si la respuesta es así de ambigua.
Vamos a buscarlo de inmediato.
Pero esto es muy rápido.
[No es justo]
¿Fue muy rápido?
[Aww]
- Se supone que lo sea...
- Debe ser rápido.
Es rápido y después va más lento.
- Ajustaré la velocidad.
- Bueno.
La primera letra es "Bang".
Empieza Jung Kook.
Iremos hacia la izquierda.
¿La letra inicial es Bang?
[¿Bang?]
- Hay una sola respuesta.
- Es difícil.
[Tengo una idea]
Prepárate, Jimin.
[Prepárate]
- Allá vamos.
- No tengo idea, pero empecemos.
[Emocionado]
Es rápido.
Kung Kung Ta.
[SUGA parece especialmente emocionado hoy]
- Kung Kung Kung.
- Kung Kung Ta. Kung Kung Ta.
Kung Kung Ta.
[Fulmina con la mirada]
Kung Kung Kung Kung.
Bang Si Hyuk.
Hyukgi hyung.
Conozco a un Hyukgi hyung.
[Gracioso]
[¿Estás mirando, Hyukgi?]
[Mención inesperada de un empleado]
Es alguien que conocemos.
[No puede hacer eso]
Él existe, procedamos.
[El animador SUGA fija las reglas]
Hyukgi hyung.
Kung Kung Ta.
Gran hermano.
- Gran hermano.
- Es una palabra que existe.
[¿Me llamaste?] [Rueda en el suelo]
Por favor, búsquenla.
[Firme]
- Gran hermano.
- Espera, ¿Hyukgi hyung cuenta?
- Si Hyukgi hyung cuenta, entonces...
- Está bien porque es una persona real.
[Intenta defenderse]
- Está bien si es alguien que conocemos.
- Cierto.
[Agrega más reglas]
Conozco a un gran hermano.
[Murmullo]
- Hasta Bang Si Hyuk sirvió.
- Es una figura pública.
[Chicos... Dejen de pelear...]
Entonces ¿por qué no puede servir.
Hyukgi hyung?
- ¿Gran hermano sirve?
- Hyukgi hyung sirvió.
[Los miembros objetan al personal]
Hyukgi hyung no debería contar.
Se volverá eterno así.
Tiene que ser alguien que todos conocemos.
[La palabra del animador es la ley]
¿Hay una película o libro
llamado Gran hermano?
- ¿No hay nada?
- Libros o películas.
- Está bien.
- Entonces ¿perdimos?
[El personal buscó, pero no hay nada]
- Perdieron.
- ¿Nosotros ganamos uno punto?
¡Uno punto!
[El equipo Kim Seokjin gana uno punto]
- ¡Concéntrense!
- Sigamos.
El puntaje actual es 2:1.
[Puntaje actual]
[Lentes dos : Kim Seokjin uno]
Pueden cambiar de asiento.
- Pueden cambiar de asiento.
- ¿Asiento?
Ven, V.
[RM y V cambian de asiento]
No permitamos nombres.
[Simplifiquemos]
- Bien, sin nombres.
- Entonces se vuelve muy difícil.
[No es justo]
- Sin nombres.
- Sin nombres de amigos.
¿Sin nombres de ahora en más?
[¿Cambian las reglas ahora?]
Todos conocen a Bang Si Hyuk.
[Solo se aceptan figuras públicas]
- Es más famoso que yo.
- Cierto.
[Nuestro director]
Empezaremos con V.
Iremos de derecha a izquierda.
- Estoy nervioso.
- La letra inicial es "So".
- ¿So?
- Allá vamos.
Kung Kung Kung.
[Jung Kook está ocupado pensando palabras]
Kung Kung Ta.
[Desconectado]
- Kung Kung Ta. Kung Kung Ta.
- Kung Kung Kung Kung.
Kung Kung Ta.
[¡Qué emocionante!]
[El animador SUGA no empieza enseguida]
Cabeza de buey.
Kung Kung Ta.
Barbería.
Chaparrón.
Kung Kung Ta.
Ganso.
Grulla.
Kung Kung Ta.
- Giyeopyo. Kung Kung Ta.
- Espera.
¿Qué dijiste?
Giyeopyo.
- No es una palabra.
- ¿Giyeopyo?
¿Giyeopyo?
¿Un boleto de donación?
[¿Qué significa?]
No es una palabra.
¡No existe!
Lo siento.
[Obviamente no existe]
Por eso debemos empezar despacio.
No somos buenos en esto.
[¿Se critican de repente?]
La victoria va al equipo Lentes.
Es difícil porque me toma desprevenido.
[Es tan rápido que lo toma desprevenido]
Empecemos con "Tan".
Empecemos con j-hope hacia la izquierda.
La letra inicial es "Tan".
- Dale tiempo para pensar.
- No sé si puedo usar esta palabra.
[Desconectado]
- Vamos a intentarlo.
- Déjame oírla primero.
- "Tan" es fácil.
- Hay muchas palabras.
[Susurro]
- Muchas palabras empiezan con "Tan".
- Conoces esa palabra.
- ¿Hay muchas?
- Claro.
[Jimin está perplejo]
Hay bastantes.
[¡Hasta yo sé algunas!]
Por favor, empieza.
- Fideos dan dan.
- Agua con gas.
Piedra natal, cumpleaños, flor natal.
[Este es un juego]
[Todas las palabras con "Tan"]
¡Empezaremos!
Gracias, RM.
[Gracias]
- Dejaremos de hablar.
- Kung Kung Kung Kung.
Kung Kung Ta.
[j-hope está emocionado]
Kung Kung Ta. Kung Kung Ta.
Kung Kung Kung Kung.
Flor natal.
Kung Kung Ta.
Baño.
Pantuflas.
Kung Kung Ta.
CBR.
Bang Si Hyuk.
Kung Kung Ta.
Hyukgi hyung.
Kung Kung...
¡Sí!
[La victoria del equipo Kim Seokjin]
Bang Si Hyuk funciona bien.
- Qué bien.
- Vale la pena intentar Bang Si Hyuk.
[El nombre del director es útil]
- ¡Gracias, señor!
- Basta de "Bang".
Piensa en una palabra de tres sílabas
que empiece con "Bang".
[Objeción de RM]
Hyeokgeose.
[Estoy orgulloso de ti]
- Buena idea.
- Debiste haberla mantenido en secreto.
- Se está volviendo más rápido.
- Desde RM, vayan a la izquierda.
[¿Desde mí?]
- Empecemos despacio.
- La siguiente letra es "Si".
¿Si?
- ¿Están listos?
- ¿Qué empieza con "Si"?
- Tengo una.
- Kung Kung Kung.
Kung Kung Kung.
[j-hope se paró por la emoción]
Kung Kung Ta.
Kung Kung Kung Kung.
[El segundo mayor y el tercero
están emocionados]
Espinaca.
Kung Kung Ta.
Tratamiento de hemorroides.
Yak...
- Prescripción.
[V ayuda al más joven]
- ¡Es trampa!
- Está bien.
[Enojado]
Bang Si Hyuk.
Kung Kung Ta.
- Hyeokgeose. Kung Kung Ta.
- Debiste haberla mantenido en secreto.
Tres...
¿Pa...
[Todos contienen el aliento]
íses?
¡Es tan incorrecto!
[Ira]
- Es correcto.
- ¿Cómo puede ser?
[El animador dice que es correcto, RM]
Las vocales "e" y "ae" son intercambiables.
[Inverosímil]
- Al menos en Kung Kung Ta.
- Kung Kung Ta.
Fideos de ramyeon.
Kung Kung Ta.
Olor a pies.
Sae...
Cobarde.
Nuevo mundo.
Kung Kung Ta.
- Incorrecto.
- Comienza con "Sae".
Kung Kung Ta.
[Aceptada]
Radio.
Kung Kung Ta.
Dedos de los pies.
Género de rock.
Kung Kung Ta.
Renacimien...
- ¿Renacimien?
- Incorrecto.
¿Existe la palabra "Renacimien"?
[Por las dudas]
- No es una palabra.
- No tiene sentido.
- ¿Qué dijiste tú?
- Género de rock.
¿Qué es género de rock?
Es un género llamado rock.
[Ay]
- El rock es un género.
- ¿No es rak? ¿No rock?
- No.
- Se escribe "rock".
Esto es...
[Fue lógico... No está mal]
- Revisen si "género de rock" sirve.
- Claro que sirve.
[Hablo en serio]
Si lo haces, aceptaré el resultado.
[No hace falta arrodillarse, Jimin]
Un sustantivo llamado género de rock...
[Luego de buscar]
[Nervioso]
[Traga saliva fuertemente]
Existe.
[No, no existe]
- ¿Tres países sí, pero no género de rock?
- ¿Ganamos?
Tres países está publicado
en el diccionario coreano de Naver.
Entonces...
[Frustrado]
¡Ganó el equipo Kim Seokjin!
- Me gané esto.
- El nombre del equipo tiene algo.
[Hice un buen trabajo, ¿no?]
Apenas ganamos.
[El más joven se ríe]
No entiendo cómo ganamos.
- El puntaje actual es...
- Las palabras de tres sílabas son difíciles.
Es 3:3, el siguiente juego
[Puntaje final] [Lentes tres : Kim Seokjin tres]
- decidirá al equipo ganador.
- Estoy cansado.
[¡Un empate!]
- ¡Run!
- ¡BTS!
[¡GO GO al siguiente juego!]
¡El siguiente juego es.
Examen medio dormido!
[¡Juegos de shows de variedades viejos!]
[Cuarto juego: Medio dormido]
[Los siete miembros se acostarán
antes de escuchar una canción infantil]
[Dormirán 30 minutos,
se despertarán y empezará el juego!]
¿Mi traje del aeropuerto
depende de este juego?
[RM ya está preocupado por el castigo]
Por favor, acuéstense.
Excepto la última cama.
[Es hora de dormir un poco]
Rayos.
[¿Qué es esto?]
- Es tan cómodo.
- Me quedaré dormido.
[BTS hace un escándalo al acostarse]
- No creí que dormiría, pero creo que puedo.
- No puedes evitarlo.
Esto es agradable.
- Es muy cómodo.
- ¿Qué es esto?
¿El animador también dormirá una siesta?
[Curioso]
Yo también dormiré.
[Por supuesto]
¿El animador también dormirá?
- ¿El animador no se quedaba despierto?
- Me levanto y los despierto.
[Recuerdo lejano]
Nos dormimos al mismo tiempo
y luego me levanto para despertarlos.
[No es así]
- Es tan cómodo.
- Esto es...
[Satisfecho]
Increíble.
¿Están listos?
[Todo BTS está acostado]
Jung Kook ya está dormido.
[¿Jung Kook ya está dormido?]
¿Ya estás dormido, Jung Kook?
- Tienes que escuchar la canción primero.
- Se durmió.
Que empiece la música.
[El tomate increíble]
[¿Qué es esto?]
♪ Cuerpo rollizo y redondo ♪
♪ Usa un traje rojo brillante ♪
♪ Aroma dulce y riquísimo ♪
[¿Estás dormido, Jimin?]
♪ Increíble tomate (tomate) ♪
[Balbucea]
♪ Seré un jugo riquísimo (traga) ♪
♪ Seré un kétchup riquísimo (chorrea) ♪
♪ Seré un gran bailarín (oye) ♪
♪ Elegante tomate (tomate) ♪
- Ya me olvidé.
- Silencio.
- Nos vemos en un rato.
- Vamos a dormir.
[Buenas noches]
No sé.
Ya me olvidé.
[Se queja]
- De verdad me olvidé.
- Haz silencio, cállate.
[¿Por qué eres tan serio...?]
Les restaré uno punto si hablan
de ahora en más.
[Advertencia]
[Ve a dormir, Jung Kook]
Estás tarareando, Jung Kook.
Te restaré uno punto si continúas.
[Todos se duermen en silencio]
[15 minutos más tarde...]
[BTS duerme bien y se retuerce]
[Jimin está completamente quieto]
[En el quinto sueño]
[Al lado del animador SUGA está...]
[Jung Kook,
que está profundamente dormido]
[Deben haber estado cansados]
[Los miembros duermen bien]
[Contoneo, contoneo]
[Jung Kook que estaba dando vueltas]
[SUGA se despierta y mira alrededor]
[Jung Kook está contoneándose]
[A SUGA esta situación
le parece divertidísima]
[Qué gracioso]
[Jung Kook, vuelve arriba...]
[¿Qué le pasa?]
[Todos duermen bien
como si no hubiera pasado nada]
[Menos él]
[30 minutos más tarde...]
[¿Los despierto ahora?]
[Es hora de que los miembros se levanten]
[Jimin está profundamente dormido]
[Despierten]
Es hora de levantarse.
[¿Qué?]
Es hora de levantarse, muchachos.
[SUGA suena la sirena
en el oído de Jung Kook]
¿Qué?
[RM se levanta primero y espera]
Es hora de levantarse.
[Jung Kook sigue medio dormido]
¿Qué hacemos ahora?
[¿Dónde estoy? ¿Quién soy?]
[Los miembros comienzan a reunirse]
Tenemos que empezar el juego ya mismo.
¿Están todos despiertos?
¿Durmieron bien?
Por favor, siéntense.
¿La saben?
[V prueba el micrófono]
- Jung Kook está casi...
- ¡Jung Kook!
[Jung Kook durmió muy bien]
Ríndete.
[Es hora de levantarse, Jung Kook...]
Por favor, canta la canción.
[La primera persona en intentar]
¡Ja!
- ¿Chupa Chups?
- Siguiente.
[¡Incorrecto!]
Por favor, siéntense en fila.
Escuchen con atención
lo que canta la gente de enfrente.
[SUGA les da consejos]
Por favor, empiecen.
[Jin es el segundo jugador]
[Mira alrededor]
- No es eso.
- No tiene sentido.
[RM es la tercera persona en intentar]
Por lo menos deberían intentar
acertar las notas.
[La expresión se RM se alegró también]
[Alguien se roba la atención atrás]
[¡Incorrecto!]
La letra correcta debe ser "aroma".
[Hay muchas personas en la fila]
- Él sigue durmiendo.
- Déjenlo tranquilo.
Es increíble.
[Es famoso por no levantarse]
[Por favor, déjenme dormir más]
[Inexpresivo]
Cinco, seis, cinco, seis, siete, ocho.
[Cuarto en jugar, j-hope]
Incorrecto.
[¿Era una canción de R&B?]
Tempo estuvo mal.
[El tempo era distinto, ¡reglas estrictas!
[j-hope no sabe por qué]
- El tempo era distinto.
- ¿Debíamos acertar eso?
[Dame el micrófono]
Sí, tiene que ser más rápido.
Cinco, seis, cinco, seis, siete, ocho.
[Vaya, es muy bueno]
[Qué tierno]
[RM canta en el fondo]
Bueno.
[Incorrecto!] [¿Qué hago aquí?]
- ¿Sabes la letra?
- No la sabe para nada.
Por favor, despierten a sus miembros.
- Ahora.
- Eso no es importante, ya soy lento.
[Debaten]
- Cántala en mi oído.
- Dinos en qué momento nos equivocamos.
- ¿Qué haces?
- Cinco, seis, cinco, seis, siete, ocho.
[El ángel j-hope le canta al oído]
- Rojo.
- Siguiente.
[¿Qué hace?]
[Allá vamos]
El tempo es un poco...
[Una voz dulce]
¿No está un poco mal?
Incorrecto.
[Hace una objeción]
El tono...
Parece que no conoces la canción
Cinco, seis, cinco, seis, siete, ocho.
¡Tomate!
[SUGA se prepara para disfrutar]
- Kétchup, kétchup.
- Incorrecto.
[SUGA está disfrutando tanto
que no se dio cuenta de un error]
- Tienen que hacer eso también.
- ¿Qué?
La duplicación, "tomate".
[¿Así?]
Aprieta.
[Los miembros escuchan con atención]
[La canción infantil suena triste...]
Jugo.
- ¿No?
- ¿Qué te pasa?
¿No es jugo y luego kétchup?
[Los miembros están muy confundidos]
Les daré una pista.
Siéntense.
"Jugo" es la pista. Cinco, seis
[¿Eh?] [¿Qué dice?]
Cinco, seis, siete, ocho.
¡Jugo!
- ¿Cantar en voz alta lo hace diferente?
- Espera un segundo.
Por favor, despierta a Jung Kook.
[j-hope hizo reír a Jimin
que está medio dormido]
Jung Kook.
Jimin, ponte en la fila.
[Un desastre total]
- ¡Jung Kook!
- No lo sabemos tampoco.
[Tengo tanto sueño]
- Levántate.
- ¿Estás despierto, Jung Kook?
[¿Me levanto ahora?]
Cinco, seis, cinco, seis, siete, ocho.
[Asiente con la cabeza]
[Todos hacen cosas separadas]
No debiste cometer un error ahí.
¿Quieres ir primero?
[¿Qué es?]
- Yo quiero ir primero.
- Ve primero.
Jung Kook, el baño no está por ahí.
Jung Kook, ese no es el baño
[Lo sé]
Cinco, seis, cinco, seis, siete, ocho.
[Baila]
¿No es eso?
¿Servir?
Kétchup.
[Está inseguro de sí mismo]
[Jin en el medio del caos
y todos los miembros estirando el cuello]
Esto me está volviendo loco.
Por favor, acierten el tono.
[¿Qué clase canto es este?]
- No...
- El tono...
[Es un tipo divertido]
Cinco, seis, cinco, seis, siete, ocho.
[El animador le da otra oportunidad]
[Jimin por fin se levantó]
[Se mueve de arriba a abajo]
Jjak.
Por fin es su primer intento
[Por fin, el primer intento de Jimin]
Cinco, seis, siete, ocho.
[Qué sueño]
[Se rasca]
[Ojos entrecerrados]
El kétchup no se traga.
- Buen trabajo.
[Los demás miembros lo alientan]
Aumentaré el tempo. Cinco, seis, cinco, seis, siete, ocho.
[El tempo se aceleró]
[Se encoge de hombros]
[No están enojado, ¿no?]
- Seré un kétchup riquísimo.
- ¿Qué?
[¿Qué?] [Inexpresivo...]
¿Qué marca es famosa por el kétchup?
[SUGA le da una pista]
Cinco, seis, cinco, seis, siete, ocho.
[Confundido]
¡Picar!
¿No es eso?
[Jimin desaparece mucho hoy]
- ¿Qué marca es famosa por el kétchup?
- ¿Dónde es famoso el kétchup?
[Confundido]
OttoOi
[¿No lo sabes?]
Cinco, seis, cinco, seis, siete, ocho.
[¿OttoOi?]
[RM es tierno cuando canta]
OttoOi.
¿OttoOi?
[¿Le creíste?]
¿Por qué le creíste?
- ¡Dijiste OttoOi!
- Iba a intentarlo.
Les daré una pista porque parece
que nadie lo capta.
[SUGA les da una pista de verdad]
Servir estuvo cerca
Cinco, seis, cinco, seis, siete, ocho.
[¡Jimin avanza luego de oír la pista!]
¿Gotear?
[Mira alrededor]
¿Qué?
[Él también cree que es gracioso]
- Gotear.
- No es eso.
- Es muy difícil.
- ¿Es similar a qué?
[¡Incorrecto!]
[j-hope ya intentó eso...]
Es una sílaba. Allá vamos
Cinco, seis, cinco, seis, siete, ocho.
[¿Esa es la pista?]
Es tu primer intento, ¿no?
[Jung Kook se ve confundido]
Siéntate, por favor
[¡Su primer intento!!]
Cinco, seis, cinco, seis, siete, ocho.
[Observa fijo a SUGA]
[No le importa]
[Buen trabajo]
[Jung Kook canta bien
aunque recién se despertó]
[El menor lo está haciendo muy bien]
- Es tu primer intento, ¿no?
- Sí.
¿Recuerdas que te caíste
y luego te dormiste de nuevo?
[Hace unos minutos...
Cuando todos dormían]
- ¿No lo recuerdas? Rodaste a mi lado.
- ¿Se cayó?
Dijo: "Ah" y se durmió
¡Cinco, seis, cinco, seis, siete, ocho!
[Está distante
como si no se tratara de él]
♪ Seré un jugo riquísimo ♪
♪ Seré un kétchup riquísimo (aplauso) ♪
- ¿No es eso?
- ¿Aplauso?
[SUGA se divierte mucho]
¡Aplauso, aplauso!
[Por si es correcto]
¡Es aplauso!
[j-hope se esfuerza]
♪ Seré un jugo riquísimo (traga) ♪
[Cree que el más joven es gracioso]
♪ Seré un kétchup riquísimo (chorrea) ♪
[Allá van]
♪ Seré un gran bailarín ♪
¡Ay!
¿Qué?
¿Por qué te enojas conmigo?
[Él solo hace su trabajo]
No hice nada malo
¡Cinco, seis, cinco, seis, siete, ocho!
♪ Cuerpo rollizo y redondo ♪
- Perdí, terminé.
- ♪ Usa un traje rojo brillante ♪
♪ Aroma dulce y riquísimo ♪
[Actúa tierno]
¡Bien!
[Animador emocionado]
- ♪ Increíble tomate (tomate) ♪
- ¡Ya casi! ¡Vamos!
♪ Seré un jugo riquísimo (traga) ♪
[RM está emocionado]
- ♪ Seré un kétchup riquísimo ♪
- ¡Vamos!
Por favor, haz silencio.
[Incorrecto] [Alterado] [V lo arruinó
porque SUGA estaba muy emocionado]
¿Yo? ¿Por qué? Me estoy divirtiendo mucho
¡Cinco, seis, cinco, seis, siete, ocho!
[Mucha diversión]
- ♪ Increíble tomate (tomate) ♪
- ¡Todos juntos!
[Tono dulce]
♪ Seré un jugo riquísimo (traga) ♪
- ♪ Seré un kétchup riquísimo (chorrea) ♪
- ¡Vamos!
[Un montón de diversión]
♪ Seré un gran bailarín ♪
[El vocalista principal es diferente]
¿Hay más?
[Vamos]
- Esa duplicación... / - ¿Hay más?
[Los miembros están cansados
de la duplicación]
♪ Seré un gran bailarín (baila) ♪
¡Sí!
[RM baila con el ritmo]
¿No era eso?
[Qué divertido]
- ¡Bien!
- "Bien" fue lo que dije yo.
[¿Por qué no?]
¡Vaya!
[Jung Kook canta con los ojos cerrados]
¡Bien!
♪ Seré un gran bailarín (oy) ♪
[Baila]
♪ Seré un gran bailarín (oye) ♪
♪ Elegante tomate ♪
[El canto de Jung Kook emociona
al equipo Kim Seokjin]
¡Ya casi terminamos!
[Ya casi terminamos]
- Ya casi terminamos.
- Hagámoslo.
[Susurra]
Haz una ceremonia del ganador.
[SUGA le da a j-hope la oportunidad
de hacer una ceremonia del ganador]
- Hagámoslo.
- ¡Cinco, seis, siete, ocho!
♪ Seré un jugo riquísimo (traga) ♪
♪ Seré un kétchup riquísimo (chorrea) ♪
[El animador está aún más emocionado]
♪ Seré un gran bailarín (oye) ♪
♪ Tomate feo ♪
Oye.
[j-hope está desconcertado, dije "¡Oye!"]
- Acertaste hasta "oye".
- No debe ser "feo".
[Siguiente]
♪ Seré un gran bailarín (oye) ♪
Amigo mío...
¿Por qué dices "Amigo mío"?
- Tomate soñado / - Tomate sabroso.
- Tomate emocionante.
[Todos cometen errores]
[Qué guapo]
Ya cantamos todo.
[Todo menos la respuesta]
Por ejemplo... ¿Fino?
[Los miembros no tienen idea]
[Una gran pista]
¡Cinco, seis, cinco, seis, siete, ocho!
[Los miembros debaten]
¡Ya terminamos!
[V está confiado]
Buen trabajo, gente.
[Antes de terminar]
[El maestro de reacciones de hoy]
- ♪ Increíble tomate (tomate) ♪
- ¡Vamos!
[Creen que lo tienen resuelto]
♪ Seré un kétchup riquísimo (chorrea) ♪
[RM y Jung Kook están emocionados atrás]
♪ Seré un gran bailarín (oye) ♪
♪ Elegante tomate (tomate) ♪
[Dos equipos que se ven muy diferentes]
[Ya casi terminamos]
Por eso seguíamos oyendo "feo".
[¡Correcto!] [Infeliz y feliz]
Oí "feo".
[Por fin dan la respuesta]
Era "elegante tomate".
[Estoy muy emocionado]
Pensábamos que era "riquísimo".
[V ayudó a llevar al equipo a la victoria]
Estábamos hablando
[j-hope aún está conmocionado]
de que "riquísimo" era la respuesta.
[V sigue haciendo
la ceremonia del ganador]
[V sigue bailando]
Gana el equipo Lentes.
[El puntaje final es 4:3]
[Ganó el equipo Lentes]
[V está muy emocionado
por no tener que hacer el castigo]
Los perdedores, el equipo Kim Seokjin,
deben usar la ropa de hoy
cuando nos vayamos a Macao.
[Tour de Wings] [Desconectado]
Sí, cuando nos vayamos a Macao.
Y yo, el animador Min Yoongi
[El animador SUGA hizo un gran trabajo]
- realmente lo hice genial hoy.
- Lo sabemos.
- Lo hizo genial.
- Es el héroe de hoy.
No creo que él reciba el castigo.
[¿j-hope tendrá razón?]
Si elegí al equipo Kim Seokjin antes.
[Repasa las reglas]
- Debo usar el estilo retro.
- Así es.
- Si elegí el equipo Lentes...
- Entonces puedes usar
lo que quieras.
Solo algo cómodo.
[¿SUGA podrá usar su ropa?]
- Me cubriría la cara y usaría tapabocas...
- Estás usando lentes ahora.
[V anima a SUGA]
[SUGA parece nervioso]
- ¿Qué equipo eligió?
- Por favor, canten "El tomate increíble".
¡El héroe de hoy!
¿Qué le pasará a SUGA?
¿Podemos verlo primero?
[Quieren verlo primero]
- Es buena idea.
- Sí, hagámoslo.
- Cambio.
- No se puede cambiar.
[Sacude la cabeza]
- Lo abriremos detrás de ti.
- No hagan eso.
[Por favor, dámelo]
- No sé por qué dices eso.
- No hicimos nada.
[No te enojes, SUGA]
Por favor, no hagan bromas.
Quédense con lo que escogí.
[Sensible]
No hagan reacciones.
[No cambiamos nada...]
- No cambien nada, lo están filmando.
- No te des vuelta
¡Uno, dos, tres!
[El animador SUGA tuvo suerte]
¿Seguro que no quieres cambiar?
[j-hope le da oportunidad de cambiar]
No lo cambiaré.
[Confiado]
¿Estás seguro?
¿Cuál es el destino de Min Yoongi?
[¿Qué le pasará al animador SUGA?]
¡Equipo Lentes!
Tengo mucha experiencia
con programas de variedades.
Le leo la mente al personal.
[SUGA vuelve a su ser confiado]
El "Run BTS" de hoy
[El suertudo animador SUGA
se prepara para despedirse]
fue el episodio más divertido
y emocionante de todos.
Pareció que te divertiste.
[Así se vio]
- Me divertí mucho.
- Por favor, haz el cierre.
[Se divirtió molestando a los miembros]
"Run BTS" continuará.
[Sonrisa dulce]
¡Run BTS!
Pueden usar la ropa de hoy
para Macao mañana.
[¡Adiós!]
[El equipo Kim Seokjin hará el castigo]
[Se van para el tour de Wings en Macao]
[j-hope aparece
luego de los suertudos SUGA y RM]
Terminé usando esto...
Ven aquí.
[El equipo Kim Seokjin presume poses
(Incluido Jimin)]
[Incómodo]
¡Uno, dos, tres!
[El equipo Kim Seokjin
se toma una foto grupal]
[Gente... Sonrían...]
[Potencia de color X]
[Qué guapos]
[¡Nos vemos en el próximo episodio!]