[Run BTS: Por favor, cuida de Papá Noel]
¡Run BTS!
¿Este es el famoso
"Museo de Robot Taekwon V"?
- Así es.
- Parece un laboratorio subterráneo.
Hay cosas increíbles aquí.
[Miran alrededor]
Pensé que emergía del domo
del edificio de la Asamblea Nacional.
Yo también lo pensaba.
[Se rumorea]
Taekwon V existe desde hace 40 años.
[Taekwon V ganó su reputación en los 70]
Es de la generación de mi papá.
[Lanzado en 1976]
A mi papá le encantaba.
[Una animación exitosa de 1970]
Mi papá la miraba cuando era niño.
V de BTS es un éxito en estos días.
¡V dinámico!
[Atrapado]
- Entonces, ¿qué hacemos ahora?
- ¿Qué hacemos ahora?
Navidad.
[Llegó la temporada navideña]
Hoy es "Por favor, cuida de Papá Noel".
[¡Run BTS!
"¡Por favor, cuida de Papá Noel!"]
[BTS se vuelve Papá Noel por un día]
[Encuentra adornos con números ocultos
en 35 minutos]
[Encuentra muchos números consecutivos
para decorar el árbol de Navidad]
[1. Encuentren los adornos 1-50
y cámbienlos por el número en el árbol]
[2. Hay cinco cupones intercambiables
por cualquier número]
[3. La estrella del árbol
permite elegir tres números]
[Encuentra la llave de la caja
para obtener la estrella del árbol]
[4. El Papá Noel que encuentre más números
consecutivos elige un regalo primero]
[Ejemplo: A - 1, 2, 3, 4
B - 21, 22, 33, 35, 37, 40, 45, 50]
[¡Gana el Papá Noel que encuentre
más números consecutivos!]
[¿Quién tomará el regalo primero?]
Tenemos malos recuerdos de esto, ¿no?
- Encontremos muchos hoy.
- Así es.
Es porque ignoramos las instrucciones.
[No encontraron muchas entradas gratis]
Papá Noel siempre viene con Rodolfo.
- Sí.
- Entonces, en vez de Rodolfo.
[Cierto]
¡Qué tierno!
[Cerdolfo en vez de Rodolfo]
Apuesto que el Cerdolfo de Namjoon
se volverá harapiento.
[Estoy de acuerdo]
¡Samgyeopsal para la cena!
- Ahora.
- ¿Empezamos ahora?
Estoy en desventaja
porque me desoriento fácilmente.
- Nosotros no conocemos aquí.
- No importa, nosotros tampoco.
[Nervioso]
- Les daré 35 minutos.
- Sí.
Comienza cuando se abre la puerta.
[BTS solo tiene 35 minutos]
- Asombroso.
- Abran la puerta, por favor.
Por favor, abran la puerta.
No nos golpeemos.
[La misión de los Papás Noel inicia
cuando se abre la puerta]
[Todos se dirigen hacia la puerta]
[Vaya]
¿Qué?
¿Qué hay aquí?
[Perplejo]
¿Está por aquí?
¡Encontré dos!
[Busca en silencio]
¿Solo estoy yo aquí?
[¿Eh?]
¿Dónde están todos?
[Solo se divierte]
[¿RM va hacia la esquina?]
¡Ay, no!
¡Mi cerdito!
[¿Por qué sostienes eso...?]
- Se rompió desde el principio / - Ay, no.
[Dios de la destrucción,
Cerdolfo se rompió...]
[El personal entra en pánico,
es nuestra caja de utilería...]
Creo que pusieron otra cosa.
No es esto, ¿verdad?
¿Por qué me hacen esto?
[No imaginamos el impacto que tendría esa caja]
¿Qué?
[Jung Kook corre hacia algún lado]
¿Voy en la dirección correcta?
[Confundido]
¿Dónde estoy?
Esta es la entrada.
¿Dónde está?
[Corre]
¿Qué?
¿Alguien subió?
¡No!
[Lloro por mi precioso Cerdolfo...]
[Mi Cerdolfo]
¿Cómo luce?
Lo encontré.
[¿Es esto?]
[Vaya]
¿Qué es eso?
Increíble.
[Curioso, ¿qué es?]
[Una zona de escalada muy alta]
- Es eso, ¿no?
- ¿Puedes agarrarlo?
[Hay un cupón en la cima]
[Filmado bajo supervisión profesional]
Bien.
Vamos, eso es muy cruel.
[De la nada j-hope corta el Cerdolfo de V]
Eso fue muy malo.
[V corta el Cerdolfo de j-hope]
- El ladrón comienza su operativo.
- ¿Ladrón?
[Anuncio]
¿Ladrón?
¡Bien, vamos!
[Muy ocupado con Cerdolfo para oír el anuncio]
Esto no se siente bien.
¿Ladrón?
¿Hay un ladrón?
[Confundido]
[Así se creó el episodio
de "Run BTS" de hoy]
[El personal pensó mucho en el concepto
del espía y quién debería serlo]
[Elegimos a j-hope para ser el espía]
¿En serio?
¿Yo soy el espía?
[j-hope oyó las reglas con anticipación]
No estoy seguro.
Ay, no.
[Medio preocupado, medio emocionado]
Saben que soy malo para mentir.
¿Puedo recibir el premio
si cumplo la misión?
¿Puedo elegir lo que quiera de esto?
Increíble.
No se lo digas a los demás.
[Para evitar sospechas
sobre la asignación del espía]
[el personal hizo una entrevista previa
con cada miembro]
Uno, dos, tres.
¿Qué episodio te gustaría
volver a intentar?
¿Vamos a hacer la siguiente temporada?
[Dijimos que era una entrevista previa]
El episodio de juegos de computadora.
Fue divertido.
[Pero es una entrevista falsa]
Me gustó el de alto presupuesto.
El episodio de los zombis.
Cuando hicimos una serie de misiones.
[Gracias por la entrevista falsa]
El salto en bungee.
[Inocente]
¿Están listos?
[Elocuente]
Cortaré todos los globos.
Cuídense.
[¡Run BTS!
"¡Por favor, cuida de Papá Noel!"]
[¡El verdadero "Run BTS" de hoy!
Cuida de Papá Noel (¡Y salva el globo!)]
[j-hope es el ladrón encubierto]
[Si corta cuatro globos,
habrá logrado su misión]
[¡Puede elegir primero el regalo!]
[Usa tijeras seguras para niños]
Se lo damos para que no corran muy rápido.
[El personal da excusas por los globos]
Sí, hay riesgo de lesión.
[La misión de j-hope inicia en secreto]
[Nadie se habría imaginado]
[esta transformación de j-hope]
[¡Esperen con ansias al j-hope ladrón!]
V, se cortó el cerdo
¿y tú sigues?
[V obtuvo el cupón]
[Corté el Cerdolfo de V]
[De repente se acerca]
¿Dónde está?
[Nervioso]
Aquí está.
Espera, SUGA.
¿Por qué me persigues?
[¿El siguiente objetivo es SUGA?]
¡No me sigas!
¿Por qué me estás siguiendo?
[¿Por qué te seguiría...?]
Oye, ¿por qué cortaste el mío?
[Para cortar tu Cerdolfo]
[Dos misiones cumplidas]
- ¿Encontraste alguno?
- Sí
[Intercambia los números en el árbol]
- Veintiocho.
- Veintisiete.
- ¿Dónde está el 28?
- ¿Dónde está el 27?
¿Dónde está el 28?
[Pánico]
- Creo que estoy en desventaja.
- Buena suerte.
¡Vamos, cerdito!
No puedo evitar cargarlo.
[RM deambula sosteniendo su Cerdolfo]
Necesito encontrar todo aquí
antes de que vengan.
[Mira alrededor]
- ¿Dónde está?
- ¡Encontré uno, se terminó!
- ¡Se terminó!
- ¿No hay nada más aquí?
- No.
[Corre con prisa]
[Lo tengo]
Vamos.
[En realidad hay un cupón más colgado]
¿Hay cupones aquí?
[El pobre cordero no tenía idea]
Iré a buscar a Jimin.
- ¿Qué es este lugar?
- ¿Cuántos encontraste?
[De que se volvió el objetivo del ladrón]
- ¿Eh?
- ¿Cuántos encontraste?
- ¿Unos siete?
- ¿En serio?
¿Dónde está la caja de seguridad?
[La actuación incómoda de j-hope]
¿No es donde está el árbol?
[¿Qué le pasa?]
¡Jimin!
¡Vamos juntos!
¡Dame uno!
[Que alguien me diga cuál es el concepto]
¡No, no!
¡Vamos, Jimin!
[Corte]
¡Jimin!
[Se va enseguida]
Conseguí tres.
Es pan comido.
[La misión del ladrón va muy bien]
Son tontos.
[Gracias a los miembros ingenuos]
Suerte encontrando los cupones.
[Mira orgulloso]
¿Está colgando ahí?
[Un poco emocionado]
- Conseguí todos.
- ¿En serio?
[No] [Ya veo]
- Sí.
- Parece divertido.
[Jimin vio a Jin corriendo por doquier]
Jin está corriendo por todos lados.
¿Dónde está mi cerdito?
[Nervioso]
[Se empujan]
[Crujido]
Mi cerdito ya no está.
[Mi Cerdolfo desapareció]
[Juguetea]
- ¿Cuántos encontraste?
- ¿Yo? No muchos.
[Encontró un adorno de inmediato]
[Dedos ágiles]
[No puede dejar de sonreír]
Mi bolsa está llena.
[Bolsa repleta]
[¿j-hope busca un adorno?]
¿Dónde está tu cerdo?
[...No, mírenle los ojos]
Se cortó.
Supongo que alguien lo cortó.
[No es nada justo]
¿No es mío ese?
Te daré uno.
Tenme paciencia.
[Nervioso]
Déjame volver a atarlo.
Dame uno.
[¡BTS!] [Actúa tierno]
[Hay un ladrón oculto
entre los Papás Noel]
[Ha estado cortando sus Cerdolfos]
¿En serio?
Lo sé. El mío desapareció
antes de darme cuenta
[¡No es justo!]
j-hope lo cortó y se fue corriendo.
¿Hay un ladrón entre nosotros?
[El ladrón ganará si corte los Cerdolfos]
¿En serio?
[¿Qué?]
¡Creo que j-hope es el ladrón!
[¿Qué le pasa...?]
¡No soy el ladrón!
[Lo sé]
¡Encontré al ladrón!
[Una lluvia de quejas]
¡Encontramos al ladrón!
[Todos entraron en pánico]
¡El mío desapareció antes de darme cuenta!
[Es injusto]
¡Él cortó el mío!
[Todas las piezas encajan]
¡Sí, j-hope es el ladrón!
¡j-hope es el ladrón!
[Pisotones]
Esperen.
¿Qué le pasa?
El mío ya se cortó.
¡Quítate!
[¿Eh?]
[Jimin explota el globo de Jin]
¡Yo no soy el ladrón!
¡Jimin lo explotó! ¡Es Jimin!
[No te creo]
- Él explotó el mío.
- ¿Somos un equipo?
[Corren a toda velocidad]
Yo no soy el ladrón.
Oí que eres el culpable.
[Detective SUGA]
- No, no soy yo.
- Cortaste el mío y te escapaste.
Vete.
[Lo sé todo]
Ya cortaron el tuyo.
[Qué genial]
Necesito uno más, pero se dieron cuenta
y ahora es más difícil, ¿qué hago?
[Preocupado]
[Jung Kook se esconde del ladrón]
Debería esconderme aquí.
Jung Kook, ¿qué estás haciendo?
[Cucú]
- Estoy escondido.
- Eres el ladrón, ¿verdad?
No.
[Mmm... Acusas al equivocado]
No soy el ladrón,
pero arruiné el globo de Jin.
[Se arrastra]
[Escapa]
No soy el ladrón, en serio,
pero corté el de Jin.
[¿Por qué...? Se pone más sospechoso]
¿Qué?
¿Por qué me evitas?
[Polvorín]
[Persecución impresionante,
uno persigue, al otro lo persiguen]
Nos estamos quedando sin tiempo.
Tienes tijeras.
[No te lo daré]
[Debería salir de aquí]
[¿Qué acaba de pasar...?]
No puedo derrotar a Jung Kook.
¿A dónde se fue mi sombrero?
[Jung Kook escapó a un refugio seguro]
Debería ir por Jin y RM.
[¡Cambia de objetivo!]
¿Qué?
[Holgazanea] [¡Encontró a RM!]
[Caótico de nuevo]
Podemos tomar el de j-hope, ¿verdad?
¿Por qué lo sostienes?
- ¿Para qué es esto?
- ¿No eres el ladrón?
[Perplejo]
No lo necesito.
¿Eh?
[El genial j-hope se fue...]
- ¿Por qué no tienes uno, Jin?
- Jimin me reventó el globo.
¡No!
[j-hope cortó el cordón]
La evidencia.
[Explica]
Debería estar oculto
en un sitio inesperado.
[Se concentra en buscar adornos]
[Aquí no]
Supongo que no.
[Está colgando de un picaporte]
[Pasó a su lado]
Tengo miedo.
[j-hope da miedo]
[¿Eh?]
[Muy feliz]
[Encontró algo]
[¿Qué es?]
[¡Bingo!]
[RM encontró la llave con la estrella]
[Él también se sorprendió]
Es la llave.
[Nadie vio esto, ¿verdad?]
[RM encontró todo lo que no vio SUGA]
Muy torpe.
¿Qué es este lugar?
[Jimin mira alrededor]
¿Qué es ese cerdo?
[Jimin encontró un Cerdolfo]
Tengo un cerdito ahora.
[Es mío ahora]
No lo explotes.
Vete.
[SUGA cree que la misión es explotarlo]
¿Qué?
La misión no es explotarlo.
Vete.
[Largo, fuera]
Solo tengo agarrar a Jung Kook.
No está aquí.
[V y Jung Kook trabajan juntos]
No hay nada aquí.
Aquí no.
- No.
- Aquí no.
No.
Espera.
Hay una cámara.
Debería estar en algún lado.
[¿Dónde está?]
Hay una cámara, y según el ángulo...
[Jung Kook analiza el ángulo de la cámara]
- ¿Por aquí?
- Sí.
[Pánico]
¿Lo encontraste?
[Buscan en cada esquina]
- Se están volviendo locos ahora.
- ¿Eh?
- Se están volviendo locos.
- j-jope está cortando los cordones.
Supongo que es el ladrón.
[Le tengo miedo]
Sí, no era solo una búsqueda del tesoro.
[No es un juego fácil]
[Miembros de BTS]
¿Eh?
[Necesito su atención un minuto]
¿Atención para qué?
[Jimin perplejo]
No sé dónde.
[¿Prestar atención a qué?]
Bien.
[Pueden prestar atención donde están]
Protejan a los miembros
cuyas tiras aún no se han cortado
Y procedan con su misión
para que gane Papá Noel
El míp ya lo cortaron una vez.
¿Quieres tenerlo?
- Puedes conservarlo.
- ¿En serio?
[Jin no tiene Cerdolfo, Jimin lo explotó]
Sí, puedes conservarlo.
El mío se cortó.
[Donación del ángel]
- ¿Estará bien?
- ¿Por qué te lo quedas?
Intentémoslo.
[No es gran cosa]
Corté el de j-hope.
[Jin adoptó el cerdo]
¿Dónde está Jung Kook?
Necesito encontrarlo.
[j-hope busca a Jung Kook]
¿Qué es eso?
Hay una cámara.
[Papá Kook encontró la cámara]
¿Qué?
[Hola]
¿Fuiste a todos lados, Jin?
Sí.
Esta es la tercera vez.
¿En serio?
[La caja está vacía]
Entonces no encontraré nada aquí ahora.
[Ahora...]
[No te acerques mucho...]
¿Puedo llevarme esta cámara para filmarme?
[Encontró una cámara]
¡Kim Seokjin lo está haciendo genial!
[Sí... Adelante]
[Autocobertura voluntaria]
¿Dónde lo escondieron?
[¿Aquí? ¿Allí?]
La caja con la estrella.
[RM busca la estrella del árbol de Navidad]
La caja.
[RM ya encontró la llave de la caja]
[La voz de j-hope se acerca]
[Escapa]
Jeong Hoseok.
[j-hope]
¿Dónde está?
[RM está asustado]
j-hope está allá afuera.
[Asustado]
Hobi interpreta ese rol, ¿verdad?
- El ladrón.
- Sí, eso creo.
[Se cayó la fachada de j-hope]
Lo vi cortarlo.
[Revisan si se fue]
¿Hay alguien aquí?
[Deambula]
[Rayos]
[Corre salvajemente]
[Escúchalo con los ojos cerrados.
Es como la era prehistórica]
[La cámara muestra la situación de pánico]
[¡Como sea! ¡Largo!]
¿Qué?
[¿Se fue?]
¡No!
[¡Aquí está!]
¡Cuidado, RM!
[Escondido sin respirar]
[Pausa]
[¿Qué? ¿Qué?]
[Parece la escena final de un show de TV]
[Qué conmoción]
Estoy cansado.
[Espía]
[RM terminó con la tira cortada]
[¡Conseguí cuatro!
Lo prueba con la evidencia]
Él sostenía su cerdito
[RM tomó su Cerdolfo]
¡j-hope!
Debería llamarse j-kill.
[Jin está asustado]
♪ Diviértete mientras bailas ♪
[Tararea]
Ahí está. ¿Ves?
Lo encontraré si sigo buscando.
¿Ves?
Ahí hay dos más.
[¡Jimin encontró dos más!]
¿Dónde está la estrella?
No encuentro una señal de la estrella.
¿Dónde está?
[RM encontró la estrella del árbol]
La estrella.
Es esta.
[Duro] [RM consiguió la estrella]
[Asombrado]
[Sorprendido] [¿Por qué estás escalando?]
[Sonriente]
[Este lugar exhibe el Robot Taekwon V
del que presume el Centro V]
[Orgulloso] [Y V, el guapo miembro
del que ARMY está orgulloso]
[Mira adelante]
[RM está en camino a encontrar un adorno]
[Da un vistazo]
[Toc, toc]
¿Cómo llegaste aquí?
[Sorprendido] [No lo diré]
[Vamos]
[Se rasca]
[Congelado]
Encontré la estrella.
[Por fin]
[Mi estrella preciosa]
[Tu sueño se hará realidad]
[RM puede elegir tres números que quiera]
¡Le tengo tanto miedo a j-hope!
[Serio]
[Está aquí]
- Jin / - ¡j-hope!
[Jin intenta encontrar
la manera de escapar]
Ya corté el de Jin.
[Se escapa]
¿Quieres que lo haga de nuevo?
¡Lo tengo!
[¡Te encontré!]
¿No es la caja de cupones?
¿Alguien lo dejó luego de tomar cupones?
[Correcto]
[¿Por qué?] [SUGA lleva la caja vacía]
- j-hope está viniendo.
- ¿Está viniendo?
Cámara, vuelve a tu lugar, adiós.
[Jin llevó la cámara su lugar]
[RM llegó al árbol
para colgar la estrella]
Colgaré esta estrella en el árbol.
[Serio]
Gané el juego.
[SUGA parece parte de la instalación]
[¿Camaleón?]
Ah, ¿estás mirando por el espejo
para observar?
No mires los árboles, mira el bosque.
[SUGA deja una cita cada día]
¿Qué encontraste?
[Genial, SUGA]
No encontré nada.
[Pero no tiene nada]
- ¡Oye, SUGA!
- ¿Qué?
- ¿Cuántos encontraste?
- ¿Eh?
[V se ve curioso desde atrás]
- ¿Cuántos?
- Ya decoré adornos.
Encontré uno, gracias a SUGA.
Por mirar el espejo.
[Encontró solo uno]
¿Él ya decoró?
No mires los árboles, mira el bosque.
¿Debemos colgar los adornos en el árbol?
Corté las tiras de todos los miembros.
[Confiado]
Ya terminé mi misión.
[j-hope completó su misión con éxito]
Pero debo cortar la del jugador clave,
como espía.
[Jugador clave Jung Kook]
[Jung Kook casi está jugando
a las escondidas]
Solo encontré dos.
[Busca con cuidado]
[El espía se acercó silenciosamente]
[Jin escapa aterrado]
j-hope, por favor, no me hagas esto.
¡j-hope!
j-hope, hemos hecho eso juntos.
[Jin dice tonterías]
- Deja de correr, te lesionarás.
- Podría lesionarme.
[El dulce Hope que se preocupa por él]
[Me iré]
j-hope, gracias.
Fue conmovedor.
Atraparé a Jung Kook.
[j-hope atrapará al miembro as]
¿Has visto este lugar?
[Amable]
[La sombra oscura se acerca a ellos]
- Le tengo tanto miedo a Hobi.
- ¿Encontraste cupones?
¿Tienes algún cupón?
[Sacude la cabeza] [El espía se escabulle]
- Tengo dos.
- ¿En serio?
[j-hope lo vio]
- ¿Cómo están?
- Qué aterrador.
[j-hope empezó preguntándoles cómo están]
Corté el de todos menos el tuyo.
[Abrazo] [Ven aquí]
- Yo te protegeré.
- ¿Dos contra uno? Es mucho.
No dejes que gane el ladrón.
[Corre]
[V protege al menor Jung Kook]
¡Jin! Por favor, retén a j-hope
[Jung Kook le pide ayuda a Jin]
- j-hope me salvó.
- En serio, mira esto
j-hope, ¡gracias!
[El aterrador espía j-hope para el resto]
- j-hope, me salvaste la vida.
- Porque ya corté el tuyo.
[A j-hope no le importa]
- Vamos, vamos, vamos.
- Su actuación mala.
Les quedan diez minutos.
[Confrontación]
Cortaré el de Jung Kook.
[Un fuerte deseo de cortar
el Cerdolfo de Jung Kook]
Se siente como quitarle la credencial
a Jongkook en "Running Man".
Jung Kook, no dejes que corte el tuyo.
[El mayor se preocupa por el menor]
Te dejaré ir, esta vez.
[El Cerdolfo que sostiene Jung Kook]
[Sonriente]
¡Ve!
Te dejaré ir.
Iré tras él cuando se vaya.
[Los miembros no confían entre sí]
No me engañará.
[Dice tonterías]
Debo encontrar más.
[Mira alrededor]
Ahora, 40. 41.
[El cerebro RM calcula en el medio]
Y diez, 12.
Bien.
[SUGA, ¿qué haces?]
[Busca]
[SUGA encontró la caja de la estrella
extra dentro de la caja de ítems]
[Esto empezó todo]
[SUGA no sabía
que RM encontró la estrella]
¿Y si los directores llevan los adornos?
[Jin es muy creativo]
¿No? ¿No? ¿En serio?
[Decepcionado]
[Mira alrededor]
Oí la voz de j-hope.
[Los miembros se asustan
cuando oyen la voz de j-hope]
¿Alguien quiere un premio?
[j-hope sugiere un intercambio]
Excepto cuando aprendí a bailar,
esta es la primera vez
que j-hope me da miedo.
[Cucú]
[Un juego de persecución
que empezó de nuevo]
¡Te atraparé, Jin!
Debe haber lugares donde nunca estuve.
[Se detiene]
Tengo tanto miedo.
[El aterrado RM se escapa]
¡Por allá!
No, no.
[Mira alrededor]
Van a hundir este lugar.
[j-hope es omnipresente con su voz]
[Necesito escapar]
[El 1º y el 2º piso están
en mundos diferentes]
[Se escapa]
[j-hope viene a atrapar a Jung Kook]
[Cansado]
[El juego de persecución no termina nunca]
[Va de un lado al otro]
¿Dónde está?
[RM sigue confundido]
[SUGA camina lentamente
para encontrar un adorno]
El personal de producción
no lo esconde en lugares fáciles.
[¿Eh?]
¿Qué es esta caja?
[Picaste el anzuelo]
No es nuestro.
[Mira adentro]
[Sí... Es nuestro]
Si me siento aquí, lo atraparé.
[Entonces]
Vaya, eres aterrador.
[Jung Kook sostiene fuerte al Cerdolfo]
[Encontró a j-hope]
[Le tengo miedo]
35, 36...
[Jin revisa qué encontró]
[¿Qué es eso?]
¿Eh?
Supongo que se le cayó a alguien.
[Jimin encontró un cupón]
¿Puedo tomarlo?
Se le cayó a alguien en el camino.
[Jimin consiguió un cupón]
Alguien lo dejó.
[Me encanta]
[V fue el que dejó el cupón]
[¡Ah! Es Jin]
[Las manos inocentes que no tiene idea
de lo que vendrá]
[j-hope que es bueno para espiar]
35, 36, 37, 38, 39.
[Ocupado contando números]
[Tres]
[Dos]
[Uno]
[Flota como una mariposa,
pica como una abeja]
[Soy j-hope, el mejor espía]
[Jin se mantiene tranquilo
y hace lo que tiene que hacer]
Necesito encontrar un cupón.
[Jung Kook no encontró muchos
porque estaba ocupado escapando]
No tengo idea.
¿Dónde está?
[Jung Kook se asoma]
[¿Qué es eso?]
[Relajado]
[¿Dónde está?]
[El líder y Jung Kook
le tienen mucho miedo a j-hope]
j-hope es como Hong Gildong.
- Qué bueno verte.
- ¿Qué haces aquí?
- ¿Estás buscando a Jung Kook?
- ¿Podemos negociar?
He cortado a seis miembros.
[Tengo una oferta secreta
que no puedes rechazar]
Si corto el de Jung Kook...
Quedan cinco minutos.
[j-hope y V comenzaron una negociación]
Te ayudaré a cortarlo por cinco minutos.
¿Qué harás por mí?
Te daré los regalos.
Jung Kook está allí.
[V vendió a su hermano por un regalo]
Quedan cinco minutos.
[Muy orgulloso]
[La alianza se formó así]
No está aquí.
Se fue abajo.
[V empezó intentando engañar a Jung Kook]
Estuve ahí, en la parte del bloque.
[¿Por qué dice eso?]
[Un maestro del escondite]
[Nervioso]
¡j-hope!
[V llama a j-hope]
Tomó el ascensor.
Ve al 1º piso.
[¿En serio?]
Espera frente al ascensor.
No, creo que debemos bajar.
[Es mala señar]
Vamos a bajar.
[V se sorprendió]
- Quiero mantenerlo a salvo.
- Espera.
[Esto no es lo que esperaba]
No dejaré que corte el mío.
[Nervioso]
- ¿Te quedarás en el 2º piso?
- Sí.
[V revisa el paradero de Jung Kook]
Pero está bloqueado.
Cierto.
[Decepcionado]
Creo que debo escabullirme
para atrapar a Jung Kook.
[Susurra]
Si me escondo cinco minutos más, gano.
[Se arrastra para atrapar a Jung Kook]
Conseguí estos.
¿Dónde está el otro?
[Alardea a Jung Kook]
¿Eh? Tenía dos cupones
[V vio que su cupón desapareció]
Diez, 11, 12, 13, 14, 15, 16, 17.
[Jimin recogió el cupón de V]
Tengo dos cupones.
[El cabello de j-hope]
RM, ¿tu cerdo está a salvo?
[Los miembros sostienen sus Cerdolfos
incluso luego de que j-hope los cortara]
¡Ah!
[Espía]
Vaya, se esconde así.
Qué miedo.
¡Trae a Jung Kook!
[Su objetivo es Jung Kook]
[Revisa lo que consiguió]
[SUGA se concentra en encontrar cosas]
[Espía]
[Actúa tierno]
[Chuic]
Le tengo tanto miedo a Jeong Hoseok.
[La confesión de RM]
Nunca le tuve tanto miedo.
Parece loco.
[La espalda de j-hope,
en busca de los demás]
Jung Kook no usará el ascensor.
[V viene a informarle]
Se quedará en el 2º piso.
Si lo atrapo, te daré todos los regalos.
[Reverencia]
Me esforzaré.
¿En el teatro?
[Aún piensa en dónde esconderse]
¿Dónde está la estrella?
Queda uno minuto para el final de la misión.
[Jin busca con cuidado]
Como un ángel.
¡Caja!
¿Puedo insistir
con que esto estaba en la caja?
¿Puedo insistir?
Haré eso.
[Necesito usar la caja]
Queda uno minuto para el final de la misión.
Queda uno minuto.
[SUGA está muy relajado]
[La mano de SUGA ocupada revisando ítems]
[¿Qué haces, Jung Kook?]
Encontré solo dos.
Hice un buen trabajo al principio.
Jung Kook está desaparecido.
¿Puedo ir ahora?
Solo queda un minuto.
[Jung Kook irá al punto de reunión]
Supongo que es una atracción.
[Ahora ve para qué es este lugar]
Teatro 3D.
[Mira alrededor]
[Se terminó la misión]
Se terminó.
Creo que es alrededor de los bloques,
pero, porque j-hope espera aquí...
[Decepcionado]
¿Dónde está?
[j-hope no pudo encontrar a Jung Kook]
[Jimin, vamos ahora]
Vaya, Jung Kook,
corté el de todos menos el tuyo.
¿Quién escondió esto?
[No lo escondimos]
Estaba confundido por esto.
[Lo tomaste por tu cuenta]
- El ladrón, ¿cuántos cortaste?
- Todos menos el de Jung Kook.
¿Cortó el mío?
Esperaba que lo dijeras.
Así que traje las tiras.
[Preparado minuciosamente]
Preparado minuciosamente.
Como prueba
[Luego de cortar las tiras
de dos miembros]
dejé la tira luego de cortar la de Jin.
[La tira de Jin]
Esta es de RM.
[La tira de RM]
Jung Kook fue tan rápido.
[Sacude la cabeza]
Cierto, no encontró nada.
[Pero no encontró nada]
Seguí corriendo. Conseguí dos números,
pero no son consecutivos
[Se queja con los hermanos mayores]
¿27 y 23?
Veamos quién tiene más números
que sean consecutivos.
[Resultado del juego:
números, estrellas y cupones]
[j-hope: Terminó su misión al cortar
las tiras de todos menos la de Jung Kook]
[Resultado del juego luego de usar
las estrellas y los cupones.
(En el orden de intercambio)]
[Resultado final] [Ganador: j-hope
que cortó los globos de todos
menos el de Jung Kook]
[2º lugar - RM y SUGA]
[4º lugar - Jimin, 5º lugar - Jin,
6º lugar - V y Jung Kook]
El intercambio está hecho.
¿Me dan el regalo que quiero?
[Intercambio completo]
El telón bajará luego de que recibas esto.
[j-hope eligió un regalo
antes de que empezara el juego]
- Vaya.
- ¿En serio?
- ¿Taekwon V va a salir?
- ¿De verdad?
¡Uno, dos, tres!
- Vaya.
- Vaya, ¡es enorme!
Como Hobi ganó el juego, ¡entremos!
Vaya, increíble.
- ¿Quién fue el 2º lugar?
- Déjenme ver.
- El pequeño es tierno.
- Esto es muy tierno.
Se revelarán al final.
Jung Kook, por favor, termina esto.
- Como inhaló gas de helio.
- Lo disfruté mucho.
[Inhala gas de helio]
Hazlo luego.
No ahora.
- Estamos en el Centro V.
- Cierto.
[RM, ¿dónde estás mirando?]
Descubrimos cosas interesantes
sobre Taekwon V.
[Ocupado inhalando el gas de helio]
- Además, nuevos aspectos de j-hope.
- Cierto
j-hope, ¡hiciste un gran trabajo!
[El mejor jugador de hoy: j-hope,
que mostró un nuevo aspecto
de su carácter]
[Espía]
¿Qué es ese ruido?
[La increíble actuación del espía j-hope]
¿Por qué escapas de mí?
¡Les deseamos una feliz Navidad!
Dos, tres, ¡feliz Navidad!
[¡Feliz Navidad con BTS!]
- ¡Feliz Navidad!