[Run BTS]
[BTS X Amigo secreto - Parte 1]
- ¡Run!
- ¡BTS!
¿Dónde estamos?
- Es nuestra nueva sala de ensayo.
- Nuestra nueva sala de ensayo.
Nunca vi que alguien se pusiera
el micrófono en la bufanda.
Tuve que hacerlo por la moda.
[Micrófono en la bufanda = la moda de j-hope]
- Está imponiendo moda.
- ¿Cuándo te quitarás el bolso de bellotas?
No puedo.
Esto es muy importante.
[El bolso de bellotas llama la atención]
- ¿Qué llevas ahí?
- ¿Ahora?
[Todos los ojos sobre el bolso de j-hope]
- Debe ser algo grande.
- ¿Nada?
- Sí, no hay nada.
- Entonces ¿por qué lo usas?
- Es simplemente así.
- ¿Qué haremos hoy?
[Los 94z se protegen entre sí] [Curioso]
El tema del "Run BTS" de hoy es.
"Juegos con tu amigo secreto".
[Amigo secreto]
[¡El "Run BTS" de hoy!]
[Tres juegos con tu amigo secreto]
[Antes de los juegos, los miembros
elegirán a su amigo secreto y su misión]
[Durante el juego, deben cumplir su misión
sin que su amigo secreto lo sepa]
[Si lo logran,
recibirán el regalo de su amigo secreto.
Si fallan o los atrapan, no lo recibirán]
[Los dos miembros que queden en sexto
y séptimo lugar recibirán un castigo
aunque cumplan sus misiones]
[Los regalos de los miembros para su amigo secreto]
Todos dicen que su regalo es el mejor.
- El mío es el mejor.
- Necesito el mío en mi cuarto.
[Pero es para tu amigo secreto]
- Compré algo que todos necesitan.
- El mío es lo que necesito en mi cuarto.
[Presumen de su regalo]
- Me da curiosidad el tuyo.
- ¿Y si no lo necesitamos?
- Lo necesitarán.
- ¿Y si es solo agua embotellada?
[Los jóvenes dudan del mayor]
- No hice eso.
- El mío parece costoso.
- ¿En serio?
- Pero cuando lo piensas
podría ser el regalo más inútil de todos.
- Elijamos al amigo secreto.
- Sí.
[Amigo secreto: V -> Jin]
[Misión: Que te diga "Eres muy inteligente"]
[Amigo secreto: Jin -> j-hope]
[Caricia]
- ¿Qué?
- ¿Eres su amigo secreto?
- Ya lo atraparon.
- Yo también lo creo.
[Sospechan que V es el amigo secreto de SUGA]
¡Es mi amigo secreto!
Le tocó el cuello justo después de elegir.
¿Por qué me tocaste el cuello?
[¿Qué es esto?]
[Misión: Que tu amigo secreto te diga "Basta"]
[¿Quién es?]
[Amigo secreto: Jimin -> Jung Kook]
Se debe haber puesto perfume.
[Los miembros revolotean
alrededor de SUGA]
Me puse esta mañana.
No me toquen.
[Je, je]
Es muy difícil.
[Misión: Haz un corazón con tu amigo secreto]
¿Cómo hago esto?
Dijo que su regalo era inútil.
[Suspiro profundo] [Amigo secreto: RM -> Jimin]
¡Es fácil!
[Misión: Haz una señal de V detrás de tu amigo secreto]
A V ya lo atraparon
acariciando la nuca de alguien.
[El confiado RM critica a V]
[Amigo secreto: SUGA -> V]
[Misión: Haz un corazón con los dedos a su lado]
[Amigo secreto: Jung Kook -> SUGA]
Vieron todas las misiones, ¿no?
¿Creen que pueden hacerlo?
No me toques.
[Jimin desaparece y reaparece
apenas se acerca SUGA]
[Misión: Entrelazar las manos con tu amigo]
Cuando vi solo esto,
pensé que era el nombre de un dinosaurio.
[Amigo secreto: j-hope -> RM]
[Misión: Chocar los cinco tres veces con tu amigo]
Esto es difícil.
Es muy difícil.
- ¿Revisaron sus misiones?
- Sí.
Con el primer juego, también empiezan
las misiones de amigo secreto.
¿Cómo lo hago?
[Preocupado]
Ahora, elijamos los castigos
para el sexto y séptimo lugar.
V, eres tan malo para actuar.
Ni siquiera hemos comenzado.
No puedo creer que intentes fingir así.
[Quizás es el más inteligente...]
Eres tan obvio.
- Aceptamos recomendaciones de castigos.
- Para el séptimo lugar.
- Usar ropa que elija otro en el aeropuerto.
- Vaya.
Para el sexto lugar,
¿qué tal usar esto a los premios MAMA]
[¿El bolso de bellotas?]
No, yo lo voy a usar.
[Alarmado] [Gracioso]
Entonces, asegúrate de quedar en sexto lugar.
[¿j-hope quedará sexto para usarlo?]
Debes quedar en el sexto lugar entonces.
Adelante.
El que quede en sexto lugar usará eso.
O que antes de la próxima filmación,
coma tres paquetes de ramyeon.
- ¿Para que se le hinche la cara?
- O usar esto en la próxima filmación.
Te dije que yo lo usaré.
Con la cara hinchada...
¿Por qué Jung Kook es tan tierno?
[Jimin cree que Jung Kook es muy tierno]
- ¡Y esos zapatos también!
- Estos son míos.
[¿Zapatos feos?] [Escuchen a j-hope]
¿Qué tal si el séptimo lugar usa
un hanbok de camino a los MAMA?
- No está mal.
- Eso no está mal.
Me imaginé usándolo.
[A SUGA le desagrada la idea]
- Bien.
- Eso es para el séptimo lugar.
[¡Jimin está lleno de ideas!] [Ese soy yo]
Usar un hanbok en los MAMA.
[Castigo para el séptimo lugar decidido por Jimin]
Quien reciba este castigo
estará en problemas.
Tendrá cientos de artículos ese día.
[Suena genial]
Ahora decidamos el castigo
para el sexto lugar.
Cada uno tiene un personaje de BT21,
¿verdad?
- Usar el disfraz del personaje.
- Me gusta eso.
Pero es algo bueno.
Promociona su personaje.
[¿Demasiado bueno para ser un castigo?]
Usar el tuyo parece una publicidad.
¿Qué tal usar el personaje del primer lugar?
[El personaje del primer lugar]
- Estás lleno de ideas hoy.
- ¿Qué me pasa hoy?
[Los miembros reconocen que tiene ideas]
- Vamos.
- Está lleno de ideas.
Se me ocurrieron a mí, pero sí son buenas.
[Impresionado con sus propias ideas]
No, estoy orgulloso de ellas.
- Deberías.
- V podría perder a propósito.
Te gusta la atención.
[V arrinconado desde el principio]
Le emociona la idea de usar un hanbok.
- Vamos.
- Bien.
- ¡Listos, ya!
- ¡Run BTS!
[Hagámoslo]
El primer juego es el de la zona de foto.
[Oír la palabra clave y saltar
a la zona de foto en diez segundos]
[¡Gana si incluye el rostro y los hombros
con la pose de la palabra clave!]
[¡Falla si no se ve el rostro o la pose
no coincide con la palabra clave!]
[Orden: Jimin y V → j-hope
y Jung Kook → RM → SUGA y Jin]
¿Quién irá primero?
[¿Quién va primero?]
¡Al frente, con confianza!
[¿Qué concepto es este?]
- ¡Vamos, los 95z!
- Por favor, muéstranos.
[Los 95z, Jimin y V, van primero]
- ¡Uno, dos, tres!
- Pose de flor.
[Palabra clave: Pose de flor]
Es fácil.
Jimin podría no salir en la foto
aunque salte.
[Critica a Jimin] [Baila]
[Concentrado] [¡Salto!]
Creo que no lo consiguieron.
[Se ríe fuerte]
[Adivinen quién es la flor.jpg]
[Todos van hacia el monitor]
- ¿Lo lograron?
- No, fracasaron.
[Jimin desaparece por reírse]
Tiene que ser arriba
de la línea del hombro.
[Todos están ocupados riendo]
- Esta es la mejor foto de Jimin.
- Esos son mis hombros.
[Los hombros de Jimin]
Esta es tu mejor foto.
[j-hope está a punto de llorar...]
Vamos. Hagamos una segunda.
[¡Fallaron porque no salen los hombros!]
- Tienen que hacerlo al menos diez veces.
- Diez veces.
¿Cómo hizo esa cara?
[RM hace su misión detrás de Jimin]
- ¿Tiene que ser hasta aquí?
- Sí.
[Absortos en el debate por completo]
Allá vamos.
¡Uno, dos, tres!
¡Bala!
[Palabra clave: Bala]
- ¿Qué es una bala?
- Encima de la línea del hombro.
La cara solo no vale.
[Preparado, concentrado]
Oye.
[Jimin casi levitó]
Vaya.
[¿Estás bien?]
[Graciosísimo] [¿Qué es eso?]
[Los miembros se mueren de risa]
Parece el Barón Ashura.
Jimin hará todo el trabajo hoy.
[El trabajo duro de Jimin]
- ¿Éxito?
- ¿Es un éxito?
Pero está cortado a la izquierda.
[SUGA refuta con seriedad]
Seamos generosos porque son dos.
[Generoso]
- Bien.
- Vamos.
[Jimin y V lo lograron]
Arriesgo todo mi ser.
[Jimin arriesga todo
para evitar el castigo]
Sonrisa incómoda.
[Palabra clave: Sonrisa incómoda]
¿Sonrisa incómoda?
[¡Les mostraré!]
Jimin no lo consiguió.
No saltó bien.
[Fuera de tono]
¡No puede ser!
[Jimin desapareció sin rastro]
Esperen, tengo una objeción.
Esa no es una sonrisa incómoda.
[Objeción]
- Esa no es una sonrisa incómoda.
- ¡Sí lo es!
[Una discusión fuerte por la sonrisa]
Esa no es una sonrisa incómoda.
[¡No lo aceptaré!] [Emocionado]
Esa es una sonrisa incómoda
[¡Más de la mitad dice que sí!]
¡Uno, dos, tres!
[Palabra clave: Guiño]
- Guiño.
- V, ¡eres bueno!
[Se volvió tímido]
V es muy bueno.
[Guiño] [Confiado]
[Pelean]
No lo consiguió.
[¡Salto!]
No oigo el sonido.
[Los miembros estallan de risa]
Esperen.
[El guiño perfecto.jpg]
Uno de los hombros de V no se ve.
Uno de los ojos de Jimin desapareció.
Es una foto fantástica.
A pesar de que normalmente
no puedo guiñar bien.
- ¿V lo logró o no?
- Lo logró.
[¡Jimin y V lo lograron!]
Jimin se ve muy tierno.
Pareces un elfo.
- Soy un ángel.
- Uno, dos, tres.
- ¿Miedo?
- Miedo.
[Palabra clave: Miedo]
[Pelean de nuevo]
[¿Qué acabo de ver?]
[Fue increíble]
[¿"Home Alone"?]
¡Lo logró!
[¡Un éxito, sin duda!]
- Bien.
- Esperen, no.
- Tienen que aceptarlo.
- Los hombros están ahí.
- Aceptémoslo.
- Hay que admitir que se ve asustado.
[¡Jimin lo logró en medio de halagos!]
- Tiene expresiones geniales.
- ¿Vamos?
[Triunfante]
- ¡Oye! ¡No me toques!
- ¿Por qué?
[No me toques]
Me agradas.
[Palabra clave: Tonto]
- ¿Tonto?
- No me toques, en serio.
[No se permite molestar]
Bueno, no te tocaré.
Escucha el sonido.
Concéntrate en el sonido.
[Da pistas]
[¿De nuevo?]
Esto no es tonto.
[Tonto]
- Se ve asustado.
- ¡Aceptamos a Jimin!
¡Bien!
Jimin es muy gracioso.
[¡Los dos lo logran con risas!]
Los dos lo consiguieron esta vez.
Jimin lo está haciendo genial hoy.
[Impresionado]
- Lo hiciste todo.
- Su presencia no es broma.
[Presencia impresionante]
- ¡Uno, dos, tres!
- Actuemos tiernos.
[Palabra clave: Tierno] [Charlan]
Hagámoslo juntos.
Escucha el sonido.
[Explicación amable de Jimin]
[Puf] [Tierno]
¡Escúchenlos! ¿Qué es ese sonido?
[¿El resultado de saltar con un sonido raro?]
Es un fracaso.
[¿Ven mis puños?.jpg]
Los dos fallaron.
[Los dos fallaron]
[No se ve la ternura]
[Palabra clave: Corazón]
[Preparado]
- No lo oigo.
- Muévete, ve a tu lugar, no me molestes.
[¡Salto!]
[La belleza del vacío.jpg]
Y luego no quedó ninguno.
Fallaron.
[¡Los dos fallaron el corazón!]
- Siguiente.
- ¡Uno, dos, tres!
[Palabra clave: Inexpresivo]
No puedo ser inexpresivo.
[No lo puedo creer] [Se ríe]
- No puedo hacer esa expresión.
- Concéntrate.
[Pelean]
- Ay.
- Lo consiguieron.
[Inexpresión 80 + Pómulos elevados 20]
- Espera, V...
- ¡V está sonriendo!
Él también está sonriendo.
¡No, estoy inexpresivo!
[No, definitivamente es inexpresivo]
Es porque mi cabello está flotando.
[En negación]
¡Eso es inexpresivo!
Sinceramente, solo Jimin
lo consiguió esta vez.
Soy solo yo esta vez
[¡Jimin lo logró!]
¡Uno, dos, tres!
[Palabra clave: Tristeza]
Escucha bien el sonido.
[No conocen la virtud de la ganancia mutua]
[Buen salto]
Ninguno salió.
[¿Y el resultado?]
[Toda la tristeza para mí.jpg]
Los dos se ven muy tristes.
[Estoy muy feliz]
[Sin palabras al ver
la tristeza de los 95z]
- V definitivamente lo consiguió.
- No veo a Jimin.
Solo V lo consiguió esta vez.
Pero esperen.
[Refutación]
La primera foto tuvo
un ángulo similar a este.
Entonces tienen que aceptar la primera.
[Nadie reconoce su misión obvia]
¿Pueden mostrarnos la primera foto?
No, no sales bien.
Esos son mis hombros.
- Tu ropa subió.
- No, no.
[¡No puedo aceptarlo!]
[Ruidoso] [Desconectado]
¡Mira, son mis hombros!
[Alterado]
- Lo aceptaremos.
- ¡Aceptado!
[¡Los dos lo lograron!]
Esto es muy gracioso.
[¡A continuación! j-hope y Jung Kook]
- ¿Lo haremos?
- ¡Uno, dos, tres!
¡Viva!
[Palabra clave: ¡Viva!]
Es "¡Viva!".
Haz silencio.
[Jung Kook, él es mayor]
Bueno.
[Intimidado]
[Viva]
Jung Kook salta muy alto.
[Asombrado por la altura
del salto de Jung Kook]
Vaya.
[Viva]
[Nadie puede discutirlo]
- ¡j-hope!
- Esto es...
Bien, bien.
[No se puede discutir]
[¡Los dos lo lograron!]
No pueden emitir esto.
[Lo siento... Lo hicimos...]
Esto es un poco...
[Todos creen que es gracioso]
[j-hope es tan gracioso]
- Siguiente, siguiente.
- Vamos.
- ¿De verdad me veo así?
- Es divertidísimo.
[Conmocionado]
¡Uno, dos, tres!
- Conejo.
- ¿Qué hay de conejo?
[Palabra clave: Conejo]
[Lo distrae]
[Concentrado]
¡No deberían permitir esto!
No está bien.
[¿Qué pasó? Estallan de risa]
Vamos.
[Soy el conejo de este grupo.jpg]
- Así no.
- Parece un conejo.
- ¡Éxito!
- Su cara parece de conejo.
[Todos dicen que sí menos j-hope]
Vamos.
[Alterado]
- Sí.
- Sí al conejo.
[¡Solo Jung Kook lo logró!]
Pobre j-hope.
[La razón por la que falló j-hope
es la risa] [No puedo creerlo]
Sin empujar.
Sin empujar de ahora en adelante.
[Sí, sí]
Basta de empujar.
Lo dejaré pasar.
[j-hope debe ser un ángel]
Uno, dos, tres.
Soñador.
[Palabra clave: Soñador]
[Salto]
Yo estuve muy soñador.
[¿Cómo lo hizo el confiado j-hope?
[Soñador]
Jung Kook.
[Gran diferencia]
[Qué gracioso]
[También se ríen de sí mismos]
Jung Kook, parece que tienes
muchas historias.
[Esta cara tiene muchas historias]
j-hope.
Esperen un minuto.
No se ven los hombros de Jung Kook.
Salté de lado.
Los hombros están en la foto.
La habilidad de actuación
de j-hope y Jung Kook...
[j-hope y Jung Kook reciben halagos]
- Jung Kook podría ser actor.
- Parece la escena de una película.
¿Por qué no se mueve tu flequillo?
[Surge una pregunta]
- Salto con facilidad.
- ¿En serio?
[Confiado]
- Inténtalo.
- Digamos que los dos fallaron.
Esta no.
[Jung Kook es muy bueno...]
- Parece que seré el último.
- Mira eso.
[Preocupado] [¡Los dos fallaron!]
Parece una cebolla pelada.
- Recibir puntos es importante.
- Bien
[RM se preocupa por su amigo]
¡Uno, dos, tres!
Somos buenos en eso.
[Palabra clave: Actuar tierno]
- No se permiten distracciones.
- Sin distracciones.
[j-hope y Jung Kook son casi una persona]
[¡Volaron!]
Caí muy rápido.
[Tierno]
Esto es genial.
[La expresión del genio Jeon Jung Kook]
- Tu expresión es increíble.
- Vaya.
- No puedo saltar a tiempo.
- Su expresión es genial.
[Qué difícil]
¿Salté muy pronto?
[Lo analiza como profesional]
Queremos darte un punto
por la actuación, pero...
[Buena actuación, pero falló]
- Sí.
- Los hombros no llegaron.
Esos son mis hombros.
[Los demás miembros se ríen
por la broma de Jung Kook]
Vamos.
- ¡Vamos! Vamos de nuevo.
- ¡Uno, dos, tres!
- Inexpresivo.
[Palabra clave: Inexpresivo]
[Los actores (?) ya inmersos]
[Qué gracioso]
No lo oímos.
[¡Callen!]
[¿Tienen resortes?]
[j-hope y Jung Kook son buenos para saltar]
[Los miembros siguen riendo]
[Inexpresivo]
- Sí a los dos.
- ¡Vaya!
- ¡Oye, j-hope!
- No, no.
[Ruidoso]
¡j-hope!
Pareces un lagarto de collar.
Un sí definitivo a j-hope, pero...
[Ambiguo]
No salieron los hombros,
pero deberíamos decirle que sí a j-hope.
Pero no a Jung Kook.
[Estricto]
j-hope lo hizo perfecto.
[Solo j-hope lo logró]
Ya que todos se ríen,
no podemos ver, digo, oír bien.
- Por favor, hagan silencio.
- ¡Uno, dos, tres!
[Palabra clave: Llanto]
¿Llanto?
[A coro]
Esperamos con ansias esto.
Tienen que llorar fuerte.
Tienen que llorar mucho.
Muy tarde, muy tarde.
Muy rápido, muy rápido.
[¿Eh?]
[Perfecto]
- ¡Sí!
Esto fue perfecto.
[Casi está sollozando]
Jung Kook no parece que estuviera llorando.
- Esto no es llorar.
- Pasaron los dos.
- Sí.
- ¿No está llorando?
[¡Pasaron los dos!]
- Sí.
- Sí, vamos.
[¡j-hope y Jung Kook lo lograron!]
- Vamos.
- ¡Uno, dos, tres!
[Palabra clave: Pose de flor]
Esto tiene que ser tierno.
[¡j-hope hace bien las cosas tiernas!]
[V los molesta]
Sí.
[¿Lo lograrán?]
Sí, sí.
[Pose de flor]
Muy bien hecho.
[Perfecto]
Saltaron por separado.
[¡j-hope y Jung Kook lo lograron!]
[Preguntas]
- Pero aparecieron los dos.
- Son muy buenos.
[Saltan por separado,
pero los dos salen en la foto]
Me mantuve en el aire.
[Presume]
[Jimin lo imita]
- En el aire.
- Desafía la gravedad
[¿j-hope va contra la gravedad?]
¡Uno, dos, tres!
Corazón.
[Palabra clave: Corazón]
- Lo esperamos con ganas.
- Bien.
Espero que hagan corazones grandes.
[Lo esperamos con ganas]
[Muy concentrado]
[¡Salto!]
De verdad no entiendo el tiempo.
[SUGA no lo entiende]
Vaya, los dos lo lograron.
[Corazones] [Perfección]
Sí, sí.
[¡Hecho perfectamente!]
Jung Kook saltó hasta el ombligo.
[Es asombroso]
- Jung Kook...
- Parece que la próxima se pasará.
Entonces no contará.
- Si tu cara no sale, estás fuera.
- ¡Uno, dos, tres!
Sonrisa.
[Palabra clave: Sonrisa]
No es difícil.
Lo haremos bien.
[Somos buenos en esto]
[Muy confiado]
[Jimin cree que j-hope es muy gracioso]
Este es fácil.
[¡Salto!]
Fui muy pronto.
[Alterado]
Jung Kook es muy bueno en esto.
[Asombrado]
Bien hecho.
[Sonrisa]
j-hope salió igual
que en la foto anterior.
[Ctrl + C / Ctrl + V]
[Es como copiar y pegar]
- ¡Esperen!
- ¿Qué le pasa a mi cabello?
Objeción, esa no es una sonrisa.
[Objeción]
Prácticamente, se está riendo.
[Sí, está sonriendo abiertamente]
Jung Kook parece que no sabe
lo que está pasando, no sonríe.
[Discute]
Parece que está apretando la mandíbula.
- No, es una sonrisa.
- Está bien.
[j-hope sigue a Jung Kook]
Es una sonrisa.
[¡j-hope y Jung Kook lo lograron!]
- Salté muy bien.
- Es cierto.
[Admira su habilidad de salto]
Si la cara no sale en la foto, no cuenta.
- ¿Lo intento?
- ¡Uno, dos, tres!
[Palabra clave: Ira]
- Lo esperamos con ganas.
- Tu cara puede salir.
[¡Esperan con ganas la última palabra!]
[Se prepara para mostrar ira]
¡Arg!
[¡Ira!]
- Muy bien.
- Están enojados de verdad.
[Ira]
¡Perfecto!
[¡Lograron el último también!]
Nos molestamos mucho entre nosotros.
Sí, quizás termine siendo uno de nosotros.
[Se dan cuenta ahora]
RM, ¿te quitarás los zapatos?
[Se quita los zapatos en serio]
[El tercer intento de RM]
Son muy pesados.
¿Están haciendo bien su misión de amigo secreto?
[Comentario significativo]
Cierto.
No vengas.
Sé lo que tramas.
[V se acerca a algún lado]
Déjame tranquilo.
[El menor ama a SUGA, pero a él no le importa]
[Inocente]
¡Uno, dos, tres!
[Trabaja en su misión (?)]
¿Saca la lengua?
[Palabra clave: Saca la lengua]
- Sacar la lengua, creo.
- La lengua.
Desapareció.
[¿Dónde estás, RM...?]
No estás en la foto.
[Ni un mechón de pelo]
¿No es el cabello de Jimin?
[¿Es cierto...?]
¿Qué hace ahí el cabello de Jimin?
[Qué gracioso]
Bien.
[V está llorando (?) por ahí]
Tu tiempo es...
[Oye, amigo]
- Creí que lo había logrado.
- El tiempo estuvo muy mal.
[Qué raro]
[No llores, V]
¡Uno, dos, tres!
¿Actuar tierno?
[Palabra clave: Actuar tierno]
Nunca vi un tiempo así.
[V desapareció por reírse fuerte]
El sonido de los bips es bajo.
[Jimin saltó detrás de RM]
[Muy gracioso]
Muy tarde.
[El tiempo estuvo tarde]
¿Por qué soy tan rápido?
[Je, je]
¿Voy muy tarde?
[Falló porque solo Jimin salió]
[Habla en serio]
- Soy muy rápido, ¿no?
- Muy rápido.
¿Qué hago?
Espera, Jimin salta mejor.
Todos de ustedes,
salten conmigo uno por uno.
- Si quieren.
- Siguiente intento.
¡Uno, dos, tres!
¿Superman?
[Palabra clave: Superman]
[Se prepara para saltar con él]
[Jimin y Jung Kook están listos
detrás de él]
[Incluso preparan poses iguales]
¡Eres demasiado rápido!
[El tiempo de todos es diferente]
[Do re mi]
- Fallaste.
- Mi hombro salió.
Es su brazo.
[La ubicación del hombro no está clara]
No aceptaron la nuestra
por una situación similar.
[Injusto]
Aceptamos la suya.
Aceptada.
[Como RM lo logró, j-hope completó
su misión automáticamente]
- Los dos lo lograron.
- Bien.
[Aceptación rápida]
Que RM salte solo.
¡Uno, dos, tres!
- ¿Un corazón?
- Mira el tiempo.
[Palabra clave: Corazón]
[¡Salto!]
Bien hecho.
RM.
[Corazón]
Esperen, ese no es su corazón.
¿No es un corazón?
[SUGA completó la misión en secreto]
Eso es un corazón también.
[¡Ligeramente diferente, pero aceptado!]
Pero me preocupa que te duelan los pies.
- Yo iré.
- ¿No te duelen?
¿Cómo debo saltar?
[RM pregunta cómo saltar sin dolor]
[¿Cómo se enseña eso?]
Solo salta.
Bien, vamos
¡Uno, dos, tres!
RM es el experto en guiños.
[Palabra clave: Guiño]
[¿RM experto en guiños?]
En serio.
[Estoy serio]
[¿Eh?]
[Tierno]
- ¿Qué fue lo de la mano?
- ¿Qué fue esto?
[¿Por qué las manos?]
¿Por qué hiciste esto?
[Tierno] [Guiño]
- Tierno.
- Solo pedimos el guiño.
[¡Lo logró con un ademán tierno!]
¡Bien!
¡Vamos!
¡Uno, dos, tres!
- ¿Pulgares arriba?
- Pulgares arriba.
[Palabra clave: Pulgares arriba]
Hazlo gracioso.
[Mucha expectativa hacia RM]
Tengo expectativas altas.
[Expectativas altas]
[Pulgares arriba]
Poco claro.
[Ay]
[Pulgares arriba]
Aceptado.
Continuemos.
Se mantuvo en el aire así.
[Así]
Salta rápido
y se queda en el aire bastante.
Pose de flor.
[Palabra clave: Pose de flor]
Hazlo gracioso.
[¿Será gracioso darle gusto a Jung Kook?]
[Sus ojos saltan con él]
No estoy seguro de esto.
[Frustrado]
- Solo salió la boca.
- Es tierno.
- Continuemos.
- ¡Uno, dos, tres!
- Irritado.
- Lo espero con ganas.
[Palabra clave: Irritado]
[Comparte consejos]
[Ya está irritado]
Saca el mentón.
[Preparado]
[Jung Kook se ve feliz gracias a RM]
[Lleno de irritación]
- Aceptada.
- Parece irritado.
[No estás irritado, ¿verdad?]
- Muy irritado.
- Aceptada.
[¡Éxito perfecto!]
- ¡Uno, dos, tres!
- ¿Qué es?
¿Llanto?
[Palabra clave: Llanto]
Puede ser parecido.
Ligeramente actualizado.
[Se prepara para actuar]
[Todos los ojos sobre él]
No estoy seguro.
[Llora (?)]
¿Te estás hundiendo?
- Eres como Terminator.
- Tu expresión estuvo perfecta.
Lloró.
[¡Lloró, pero falló!]
Quiero darle puntos por sus expresiones.
[Si tan solo hubiera puntos
para las expresiones]
Quizás termines al final.
- ¿Inexpresivo?
- Veo el hanbok en tu futuro.
[Palabra clave: Inexpresivo]
¿Estás irritado?
Está inexpresivo.
[No tengo pensamientos]
¿No es una cara irritada?
[Porque simplemente no tengo pensamientos]
Creo que es la cara inexpresiva.
Es inteligente, lo hace a propósito
porque quiere usar el hanbok.
[V también es inteligente, hizo la misión]
[Siempre esperan con ganas a RM]
No salió, no salió.
Está dentro.
[¡Lo logró
con una cara inexpresiva perfecta!]
- Bien, bien.
- Es casi la foto de una identificación.
- Úsala para tu pasaporte.
- Está bien.
[Va más allá]
Ahora, SUGA y Jin.
[¡Cuarto intento! SUGA y Jin]
Las probabilidades están en mi contra.
Si termino último, usaré hanbok y lentes.
- Bien, hazlo si ocurre.
- Lo haré.
Vamos.
Por favor, hagan silencio. No oímos
[SUGA les pide algo a los miembros]
¡Uno, dos, tres!
[Los miembros mayores]
- Alegre.
[Palabra clave: Alegre.]
¡Muy alegre!
[¡Estoy alegre!]
[j-hope los distrae con ruido]
[¿Qué sucedió?]
¿Por qué no estoy ahí?
[Perplejo]
Saltaste muy pronto.
Lo fingió.
[SUGA engañó a Jin]
Eso fue increíble.
- Es inteligente.
- Por eso saltó antes.
[Sorprendidos por la acción falsa de SUGA]
¡Silencio!
Que no oigo.
[Sensible]
¿Me dan una copia de esta foto?
[Quiere conservar la foto]
- Me encanta esta foto.
- Es alegre. Ahora, silencio.
- No se acepta, ¿o sí?
- No
[Los dos fallaron, solo los hicieron reír]
¡Uno, dos, tres!
Piel de gallina.
[Palabra clave: Piel de gallina]
- Silencio.
- Finge.
[Ocupado actuando y callando a los demás]
Silencio, no oigo.
[Los miembros caen uno a uno al reírse]
[¿Qué es esto?]
[Los mayores hacen reír a todos]
¡Cállense!
[(De los dos) Solo la punta de la cabeza]
[¡Fallaron claramente!]
Silencio, en serio.
Es que habíamos hecho eso antes.
[Soplido]
No creí que no pudieras oírlo.
- No oigo nada.
- Cállense.
- Bien, silencio.
[Demasiado gracioso]
Es muy gracioso.
- Silencio.
- ¡Uno, dos, tres!
[Palabra clave: Malhumorado]
Malhumorado.
[Autohipnosis]
[Somos los más malhumorados]
[No lo soporta]
Muy gracioso, en serio.
¿Qué pasó?
Esto no es malhumorado.
[Jin saltó dos veces, pero ¿dónde está?]
Parece enojado.
Cuando estoy enojado, hago esto...
[¡Es una cara de enojado!]
Tu cara está plana.
[V critica a SUGA]
- Estoy enojado.
- Eso no es estar malhumorado.
RM, ven a ver esto.
[Jimin le pide al líder que juzgue]
¿Esto es estar malhumorado?
- Es muy tierno.
Esto no es malhumorado.
[SUGA está desconcertado]
Si no sonrieras, lo habríamos aceptado.
[Jin no salió, SUGA estuvo muy tierno]
- Continuemos.
- ¡Uno, dos, tres!
Hagan esto.
[Palabra clave: Conejo]
- Silencio.
- ¡Jin!
Hagamos silencio.
[Gracioso]
¿Qué están haciendo?
[¿Cómo pueden estar tan fuera de tono?]
[Conejo]
¡Lo conseguí!
[¡Jin por fin lo logró!]
¡Les dije que se callaran!
[Los mayores se están enojando]
¡Así es!
Cállense.
[Esto es muy gracioso]
Estábamos callados.
[Retan a los más jóvenes sin razón]
Este grupo es grandioso, en serio.
¡Debemos saltar dos veces!
¡Silencio!
Creo que estos dos serán los últimos.
[¿Serán los dos últimos como predice RM?]
Silencio
¡Uno, dos, tres!
[Palabra clave: Sentimental]
Hagan lo que hice yo.
[Jung Kook fue un buen ejemplo]
- Silencio.
- Cállense.
[¡Silencio!]
[¿Ahora?] [¿Es ahora?]
[Otra vez saltaron después del sonido]
[Y no quedó ninguno.jpg]
Esto no tiene nada que ver
con las distracciones.
Me está volviendo loco.
[Jin está frustrado porque no sale como quiere]
[RM sigue haciendo su misión]
Nuestro ruido no es el problema.
[¿Qué hacemos con esos dos?]
[¡Basta...!]
Por favor, por nosotros, hagan silencio.
Estábamos muy callados.
[Se defienden porque estaban callados]
Hagan silencio
¡Uno, dos, tres!
Gruñido.
[Palabra clave: Gruñido]
Hagan silencio.
[Quiero, pero es muy gracioso]
[Parece que saltaron bien esta vez]
[Todo le resulta gracioso a V]
[Cucú] [¡Gruñido!]
No soy yo, es por mi altura.
[SUGA señala que su altura es el problema]
Aceptamos a Jin.
[¡Jin lo logró!]
SUGA, te veo usando el hanbok.
[Vemos lentamente el futuro]
SUGA, piensa cuál usarás.
Hagan silencio
[Aún no]
¡Uno, dos, tres!
Superman.
[Palabra clave: Superman]
[¿Qué?]
[Los miembros intentan no reírse]
Hagan silencio.
[¡Cállense!]
[Se ríen fuerte]
[¡Salto!]
[SUGA se enoja con Jin sin razón]
[Y no quedó ninguno 2.jpg]
¿Son espías?
[No hay nadie en la imagen, ¡fallaron!]
¿Cómo pueden ser tan malos?
- Silencio.
- ¡En serio!
[La palabra más dicha por SUGA: Silencio]
Parece que quiere usar el hanbok.
[A los miembros les parece muy gracioso]
No he tenido éxito en nada aún.
[SUGA falló los siete intentos]
[Ha estado llorando]
¡Silencio!
Cállense.
[Silencio]
A esta altura, quiere usar el hanbok.
[¿Cómo puede ser así?]
No puedo hacerlo, es muy gracioso
¡Uno, dos, tres!
Batman.
[Palabra clave: Batman]
¿La sabes?
[¡Preparados con pose!]
[Jin-tman]
[Fuera de tono como siempre]
SUGA lo consiguió.
[Vaya]
[¡Soy SUGA-man!]
¡Perfecto!
[El primer éxito de SUGA en ocho intentos]
[Supergracioso]
[La foto es muy divertida]
Ahora tengo un punto.
[Ocupados riendo como para interesarse en SUGA]
Por fin tengo uno punto.
Fuera.
Me duele el mentón.
[Les duele el mentón por reírse]
Por favor, dánoslo.
[Listos para trabajar duro]
¡Uno, dos, tres!
¿Nos darán la gran final?
[Palabra clave: Llanto]
SUGA es bueno para llorar.
[Puño] [¿Va a satisfacer a todos?]
[¡Salto!]
¡Fallaron!
¿Por qué no aparecemos?
[Muy triste]
[Y no quedó ninguno 3.jpg]
Creí que lo conseguimos.
[¡El tiempo parecía correcto, pero falló!]
¿Cómo pueden ser tan malos?
[En duda]
Son muy malos.
El sexto y séptimo lugar están decididos.
Hagamos perfecto el último.
[La última palabra clave]
Silencio, silencio.
- Hagan silencio.
- No se rían.
[Han estado callados, pero escuchan]
- No digan ni una palabra.
- Es el último, ¿no?
[Palabra clave: Adiós]
[¡Adiós por ahora!]
[Risa muda]
[Silencio]
[Je, je, je]
Silencio.
[Salto]
Son tan malos.
[Los miembros se caen por la risa]
[¡Este es el verdadero adiós!]
[¡SUGA y Jin fallaron en su verdadero adiós!]
[Muy gracioso]
[Ríen tanto que no pueden alzar la cabeza]
[Jimin... ¿Estás llorando?]
El título de la foto es "Adiós".
[Título: Adiós (con SUGA, Jin)]
Por favor, usen esto como la miniatura.
¡Se acabó el juego!
¡Adiós!
Nos esforzamos.
[SUGA y Jin se esforzaron]
- Estoy llorando.
- Sabía que este equipo sería el mejor.
"Adiós" fue lo mejor.
Le resulta gracioso
que fue malo en el juego.
[Llora de risa porque fue malo]
Les diré los resultados del primer juego.
[Lo mejor de la zona de fotos de BTS]
[Aprendimos a guiñar de los libros.jpg]
[Abrí los ojos y comenzó el semestre.jpg]
[Alguien me dijo que esto sería tierno.jpg]
[Socorro]
[¡Run BTS! Resultados del juego
de la zona de fotos.
RM - seis, SUGA - uno, Jin - dos]
[j-hope - siete, Jimin - siete,
V - cinco, Jung Kook - siete]
- ¡Run!
- ¡BTS!
[El segundo juego]
Este es el segundo juego.
¿Cuál juego es?
[Lleno de voluntad]
- Me esforzaré.
- ¿Cuál es el juego?
El segundo juego es
encontrar las diferencias.
- ¿Encontrar las diferencias?
- Soy un maestro en eso.
- No encuentro ni una.
- ¡Respuesta!
[¡Más sensible debido al castigo!]
Esas personas terminarán usando el hanbok.
¿Por qué me pone tan nervioso?
[Competencia feroz]
Terminé.
¿Cuál es el último juego?
- ¡Makchang!
- ¡Incorrecto!
[En el último juego solo gritan]
¿Cómo puedes equivocarte?
[Perder es más importante que ganar]
No es una competencia entre ustedes.
[Competencia feroz para evitar el castigo]
¿Es un refrigerador?