[Run BTS: BTS vs. Zombis]
¡Run BTS!
[¡Seguiremos corriendo!]
¿Dónde estamos?
Miren.
¿No se dan cuenta?
[Mira] [¿Un autobús?]
Estamos en...
- ¡El mundo de la fantasía!
- Así es.
- ¡Everland!
- Everland.
[El "Run BTS" de hoy]
[empieza en Everland,
el mundo de la fantasía]
- ¿Por qué vinimos a Everland?
- ¿Por qué vinimos?
[Ojos brillantes]
El tema de "Run BTS" hoy es.
"Encontrar la inocencia infantil de BTS".
- ¿Podemos disfrutar las atracciones?
- ¿Iremos al carrusel?
No lo creo.
[No puede ser]
¿No ven lo que hay detrás?
[Espabilado]
- Un tigre.
- ¿Iremos al safari?
[Miran]
¿Fueron a un zoo de noche?
[Se rasca]
- No.
- No podemos ir ahí.
[En una vez]
Cierto, no lo abren de noche.
[El zoo da miedo de noche...]
Pero Everland lo abrió
especialmente para ustedes.
[Safari nocturno para BTS]
¡BTS lo logró!
[Aplausos]
¡Abrieron el safari de noche
para nosotros!
[Para international sunshine rainbow BTS]
¡BTS lo logró!
[¡Así es BTS!]
- (Sa) Fari.
[¡Encontrar la inocencia infantil de BTS!]
[En un safari nocturno abierto para BTS]
[BTS estará con los animales
y encontrará su inocencia infantil]
- Vaya.
¿Estamos todos en un equipo hoy?
- Claro.
- ¿Arriesgaremos la vida?
[¿Por qué arriesgaríamos la vida?]
- No es divertido si es un solo equipo.
- Es cierto.
Preparamos un mecanismo especial
[Un mecanismo especial
dividirá los equipos]
que dividirá los equipos.
[Se desconecta]
Vamos a explorar el mundo
de la inocencia infantil.
- Vamos al safari.
- Subamos al autobús.
[¡Vamos! ¡Vamos!]
- ¡Run BTS!
- ¡Vamos!
[Se van a encontrar su inocencia infantil]
¡BTS hacia el mundo
de la inocencia infantil!
Safari nocturno, entonces ¿es un nocfari?
[Dice cualquier cosa]
Los tigres están despiertos de noche.
[Los tigres están despiertos de noche]
- Tigres.
- Son nocturnos.
Las luces dan un poco de miedo.
[Emocionado por conocer animales]
Sí, las luces...
[Las luces...]
- Las luces son un poco...
Parece un autobús al inframundo.
[Emocionado por conocer animales]
¡Vamos!
[¡Nos vemos allá!]
- ¡Nos vemos!
- ¡Everland!
¡Vamos!
[Encontremos nuestra inocencia infantil
con BTS]
El autobús del safari partió.
[Un safari nocturno solo para BTS]
- ¡Safari!
- ¡Fari! ¡Fari!
[Muy emocionados]
El mundo lleno de fantasía,
aventuras y animales misteriosos.
Bienvenidos al safari nocturno.
[Pasan por la entrada del safari]
- Bienvenidos.
- ¿Safari nocturno?
[Dudoso]
¿Eso existe?
[Sí... Existe...]
En esta área viven los tigres.
[Hobi les teme a los tigres]
- Tigres fantásticos.
- Veamos más de cerca
[Jung Kook está muy emocionado]
para encontrar a los tigres.
[¿Dónde están?]
Espero que no nos dejen aquí.
[Expectativas en aumento por el safari]
- ¿Por qué está tan neblinoso?
- Debemos encontrar tigres en el bosque.
[Hobi asustado]
- Tigres.
- Es difícil encontrarlos aquí.
- ¡Ahí!
- ¿Dónde?
[¡Veo uno!] [¿Dónde?]
Vamos a encontrarlos.
No veo ninguno.
[Bromea]
¡Muchachos!
Rayos.
¡Oigan!
¡Es una carrera de zombis!
[El verdadero tema del "Run BTS" es...]
[Especial BTS vs. Zombis]
[BTS jugará tres juegos de safari zombi,
misión secreta y congelado]
[para luchar con zombis y conseguir
más entradas gratis a Everland para ARMY]
- ¡Muchachos!
- Rayos.
[Sorprendidos]
- ¡Oigan! ¡Es una carrera de zombis!
- Perdimos contacto
con el agente Peter que fue adentro.
[Sorprendidos]
¡Sabía que algo iba mal!
[Enojado]
[Aparecen los zombis]
- ¿Qué es eso?
- Por favor, no lo hagan.
[A punto de llorar]
¡Nos engañaron otra vez?
[¿Cuándo los engañamos?] [Enojado]
¡Es muy realista!
[Sorprendido por lo realistas
que se ven los zombis]
Los zombis están atacando a Peter.
Debe haber sobrevivientes afuera.
[Serio] [Hobi está a punto de llorar]
Iré con Brewster
para eliminar los obstáculos.
[Se ven sobrevivientes entre los zombis]
[Brewster tuvo que bajar, pero...
Corre hacia j-hope]
¡Por favor, ve con él!
¡De prisa!
[¡No! ¡No puedo bajar! ¡No puedo!]
[¡Salven a Hobi!]
¡No hay tiempo!
¡Vamos!
[Cualquiera menos yo]
¿Tengo que hacer esto?
[En las películas de terror,
los que bajan terminan...] [Di que no]
[Qué gracioso]
No pueden hacerme esto.
[Negado]
En serio...
Por favor, sostén esto.
Vamos a sacarlo.
[Hobi sigue bien las instrucciones]
Pongámoslo ahí.
¡Zombis!
[Más rápido que los zombis]
¿Por qué?
¿Qué está pasando?
[Suena como un disco rayado]
[j-hope corre para evitar los zombis]
¡Chofer!
¡Abre la puerta!
[Mira alrededor]
- ¿Qué sucede?
- ¿Qué?
[Mira alrededor]
Un zombi lo agarró.
[¿Qué es esto?]
¡Fuera de mi camino!
[Aún no]
[Ocupados corriendo juntos]
¡Oye! ¡Oye! ¡Oye!
[SUGA vio un zombi]
[Caos]
[¡Ahhh!]
[Enloquece]
Tu zapato.
[Perdió el zapato]
- Sigamos.
- ¿Cómo fue?
- ¿Dónde está mi zapato?
- Hay zombis afuera.
[Perdí el zapato]
¿Dónde está mi zapato?
[j-hope mostró reacciones geniales]
[Se le cayó el zapato
durante la persecución]
Por suerte, aún hay sobrevivientes abajo.
- No, no hay nadie.
- Si pasamos por aquí, llegaremos a casa.
[Asustado]
- Vamos. Debemos caminar desde aquí.
- ¡Debemos bajarnos del autobús!
[¿Perdón? ¿Tengo que bajarme?]
¡Vamos a bajarnos!
¡Debemos caminar!
[Brewster sigue apurándolos]
¡Debemos bajarnos y caminar!
¡De prisa!
¡No hay tiempo!
[Lentamente]
[BTS vs. Zombis]
[El primer juego es para decidir equipos]
[Quitar stickers de alfabeto de la ropa
de los zombis. Los miembros
con el mismo alfabeto harán equipo]
[Desconcertado]
[Aterrado]
[¿Boxeo?] [Uno, dos]
[j-hope muestra reacciones geniales]
[Logró quitar el sticker del alfabeto]
[Los zombis están en todos lados]
[Se divierte]
[¿Dónde conseguiste eso...?]
- ¿A?
- A. Somos un equipo.
[V y Jung Kook son un equipo]
¡Ahhh!
[Ayúdenme]
[¿Es el sonido de los zombis
o los gritos de SUGA?]
¡Dame el sticker!
[A BTS le cuesta conseguir stickers]
[¡Sorprendido!]
[Contiene el aliento
a intenta quitar el sticker]
Esto me está volviendo loco.
[Estos dos están ocupados
huyendo de los zombis]
¡Vaya!
[Corre]
Consiguió dos.
[BTS por fin se reunió]
Eso me asustó.
[BTS vs. Zombis]
[Equipo A: RM, V, Jung Kook]
[Equipo B: Jin, SUGA]
[Equipo C: j-hope, Jimin]
Ahora irán a las demás misiones
con su equipo.
Fue tan aterrador.
[Cansado]
No me esperaba eso.
No tenía idea.
¿Juegos de zombis?
[BTS quería ir al safari]
Esto es increíble.
- Yo sospechaba.
- Yo también.
[Uno que dudaba]
El safari nocturno no tenía sentido.
[SUGA se enfada varias veces hoy]
- ¿Cuándo lo robaste?
- ¿No tomaste dos stickers?
[Se lo robé a un zombi]
Les mostraremos la manera segura de salir.
[¡Confíen en nosotros!]
¿Segura?
¡No puede ser!
[Protesta]
- No es seguro para nada.
- Los zombis se deben haber movido.
[Run BTS: BTS vs. Zombis
El 2º juego]
[¡Misiones escondidas y una misión secreta
para encontrar entradas gratis!]
Escondimos entradas gratis para ARMY.
[Junto con las misiones de equipo]
- ¿Están escondidas aquí?
- Sí.
[Las entradas están escondidas aquí]
¿Por qué las escondieron aquí?
Cuantas más encuentren,
mayor será su amor por ARMY.
- Cuantas más encontremos, más daremos.
- Correcto.
- Lucharemos por las entradas.
- Podemos darles más a ARMY.
[BTS vs. Zombis]
[En un laboratorio misterioso lleno
de zombis, cada equipo encuentra
pistas y cumple una misión]
[para resolver misiones secretas
y encontrar entradas para ARMY]
¡Fighting!
¡Sobrevivamos!
[No moriremos]
- Pasó alguien.
- Comenzó el juego.
[[Jin y RM se sorprenden muchas veces]
Pasó alguien.
¿Por qué me hacen esto?
Ni siquiera miro películas de terror.
- ¡Jimin! Ven con nosotros.
- ¿Sí?
No vayas solo.
- Vamos a tomarnos las manos.
- Taehyung, ven.
[Se agarran fuerte] [Apurado]
Hay alguien.
¿Cómo pasaremos?
[Preocupado] [Sonriente]
¿A dónde vamos?
- ¿Este no?
- ¿Por aquí?
[Una tablet con un mapa para ayudarlos]
Encontramos una.
- No.
- Lo sabía. Está vacío.
[No era una entrada gratis]
Pongámoslo ahí para engañar a los demás.
[Juegan trucos]
Encontré una.
[Encontró la primera entrada gratis]
¿Ese es el punto de partida?
[El equipo A está confundido]
- Entramos por ahí.
- Creo que hay una caja.
V, ¡vamos!
[Se detuvo] [Se detuvieron juntos]
Ahí está.
[Observan]
¿Es eso?
[¡Ladrido!]
Gracias.
[Sonriente]
Vamos.
¿A dónde vamos?
No te escondas detrás de mí.
Yo también tengo miedo.
[Se empujan para ir primero]
¡Mira!
¡Un zombi!
Sé que estás ahí.
[El zombi no hizo nada]
¡Por favor, no!
[¿Qué hice...?] [Asustado]
Oye, mi corazón es débil.
- ¿Cómo pasaremos por ahí?
- Ven conmigo.
¿Qué sucede?
[Persuade a los demás miembros]
Hay un zombi en el frente.
Pasemos por ahí juntos.
[No es nada]
- ¿Por qué nos hacen esto?
- En serio.
Jimin, vamos a otro lado.
[Muy asustado]
Es extranjero.
[Finge estar bien]
Puedes salir ahora.
[Diferente de lo que piensa]
Hola, hola. Adelante.
[Worldwide Handsome intenta negociar
con los zombis extranjeros]
[¡Ahhh!]
¿Tienes una entrada?
[Hola, zombi extranjero]
¿No?
No hagas eso.
¿Por qué me harían esto?
[SUGA sigue preguntándose por qué]
[Jin no se puede mover]
Por favor, no hagas eso.
[¿El equipo B resolverá la misión?]
[Espía]
[Mira alrededor]
¡Vamos!
[Baile de tap]
[No te preocupes, Hobi. No te lastimaré]
No son coreanos.
[Oye, dame lo que tengas]
[Ocupado sorprendiéndose continuamente]
Primero.
[Mientras tanto, el equipo A]
[Los jóvenes intrépidos y el líder cortés]
Esperen.
Hay alguien ahí.
Creo que es muy alta.
Disculpe.
[Se acerca rápidamente]
- Lo siento.
- Disculpe un momento.
[Lamento interrumpir
su momento de soledad]
Lo siento.
Gracias.
Nos vemos.
[El cortés equipo A dice "Gracias"]
- Lo siento.
- Adiós.
Dámelo.
[No tiene miedo]
[El equipo A consiguió
Dos entradas gratis tranquilamente]
[Mientras tanto, ellos siguen aquí...]
Sal.
O vete, por favor.
No quiero ir ahí.
[Toman una ruta distinta]
¡Aquí está!
[Muertos de miedo]
Vete.
Son muy rápidos.
- ¿Dónde está Yoongi?
- ¡Rayos!
[Mira alrededor]
¡Me asustaron!
¡No hagan eso!
[SUGA está aquí]
Yoongi, ¿dónde estás?
¡Yoongi!
[SUGA está aquí,
arrastrándose en el suelo]
- ¡Yoongi!
- ¡Aquí!
¿Dónde?
[Imita a un zombi]
- C / -¿C?
[El equipo C encontró
la sala con su misión]
- Nosotros somos el equipo C.
- Sí.
[¿Es la manera correcta?]
[¡Ahhh!]
Me asustaste.
[Ay, vamos]
¿Cómo lo pasaremos?
Vamos.
[Espía]
Jimin.
[Jimin olvida su miedo
y consigue la pista]
Vamos a verlo.
De prisa.
- ¿Dónde están las cinco entradas?
- ¿Entradas?
[El equipo C encontró dos sobres]
No sé, pero vámonos.
Aquí está.
[El equipo A revisa la pista
que encontró Jung Kook]
Sé lo que significa.
Es una pista de robo.
Sí, saben lo que es, ¿no?
[El equipo A consiguió una pista de robo
que necesita para escapar]
Lo más importante es el grupo sanguíneo.
[Pista]
Espera. ¿No tenemos
que entrar a algún lado?
[El equipo A hace la misión
con la pista que consiguió]
Lo siento.
[Sorprendido]
¿Qué hacemos?
¿Qué es esa caja con la calavera?
[Encontró algo]
¿Qué es eso?
[Una caja con una calavera]
Es una caja.
Espera.
[Jung Kook y V ya nos les tienen
miedo a los zombis]
Espera.
[Excepto una persona que sigue asustada]
Lo más importante es el grupo sanguíneo.
[Lo lee de nuevo]
No creo poder resolverlo aún.
[Se esfuerza]
Pero es algo que debemos resolver.
El grupo sanguíneo es lo más importante...
[¿Por fin RM supera su miedo?]
Lo tengo.
Vengan.
Miren.
Hay un código QR.
[Pero le pide a Jung Kook que lo haga]
[Cada imagen tiene un código QR]
[Hurga]
[Tararea]
Escanea el código QR.
Aquí tienes.
[RM da instrucciones afuera]
Querido Brad: Te extraño más hoy.
Hay una carta en la caja.
El grupo sanguíneo es lo más importante.
[Lo lee por 3º vez]
Creo que es una pista.
[La agarra fuerte]
¿Dónde la encontraste, Taehyung?
[RM, ven]
¿Esa?
Aquí.
Lo siento.
Disculpe.
Espera.
¡La hija!
[Por fin lo consiguió]
Bien, ella creció así.
[Se dio cuenta de que los códigos QR
y los dibujos están relacionados]
¿No debemos ir derecho?
[Mientras tanto,
¿cómo van los demás equipos?]
Corramos.
[El equipo B aún no encontró la misión]
[Corre]
[Aterrados]
[Se sorprendieron varias veces
con la cámara]
¿Quién está ahí?
Puedes ir primero.
[Sé lo que tramas]
Debemos atraparlo.
[¿A quién?]
[El grito de Hobi se escucha
en todos lados]
¡Ahí está!
¿Qué sucede?
¡Conseguí una!
[El equipo B encontró una pista de robo]
- ¿Qué es?
- Ve al nº uno.
[Pero no pueden descifrar la pista]
No, este es el patrón.
Nº uno... ¿Qué hacemos?
Es tan...
¿Qué es este lugar?
[¡Buu!]
- ¿Por qué?
- ¿Dónde estamos?
[Amontonados]
No puedo ir.
[Se empujan para ir primero]
Aquí está. Esta es ella cuando nació.
[El equipo A resuelve
la prueba fluidamente]
- Se graduó de la secundaria.
- Es su foto de la graduación.
Después de esto...
Creo que es la última vez
que caminó con las dos piernas, ¿no?
¿Por qué?
[Se mueve a un lado]
Está relacionado
con los registros quirúrgicos.
[El equipo A se acerca a la respuesta]
¿Aún está quieto?
[Aún luchan contra los zombis]
¿Por qué no se mueve?
[Hobi gritó diez veces esta noche]
Por favor.
Por favor, déjanos pasar.
[Las manos aferradas]
¿No?
Es un callejón sin salida.
- Pero dice C.
- ¿En serio?
[¿Callejón sin salida?]
[Cuidado]
[¡Buu!]
Rayos.
¿Hay algo detrás?
[Avergonzado] [Revisa todo]
- Este no es el lugar correcto.
- Vamos.
[Dos equipos vuelven por miedo]
[Tiemblan]
[De vuelta al mismo lugar]
[Hacen un escándalo]
[¿Por qué está aquí el director...?]
Esto es una locura.
- Los registros quirúrgicos de la hija.
- Es demasiado difícil.
[A nadie le importa el zombi...]
Está en inglés.
No entiendo.
[Ocupado resolviendo el rompecabezas]
- Lo más importante es su grupo sanguíneo.
- Grupo sanguíneo AB.
[Gran actuación]
Pero no sé.
[Concentrado]
Registros quirúrgicos...
[Jung Kook encontró otra sala]
No puedo resolverlo.
¿Nos vemos, muchachos?
- Barras de acero.
- ¿Llevamos esto?
[Pasan a la siguiente pista]
Vamos a tomarlo.
¿Dónde están las barras de acero?
[El equipo C vuelve
a encontrar el lugar de la misión]
[Como practicar canciones agudas]
¡Por aquí!
- Este es el lugar.
- ¿Estás seguro?
[Vagan luego de encontrar el lugar]
Bien.
Tenemos que entrar.
Es este.
Da miedo.
[¡Buu!]
- En serio.
- ¿Estás seguro?
Está cerrada.
[No es esa... Jimin...]
Hay una llave.
[El equipo C por fin encontró la prueba]
[Hay una pista detrás de la tarjeta]
[Descubran cómo entrar al conducto
en la sala del turno nocturno]
- ¿Dónde está la sala del turno nocturno?
- La sala del turno nocturno.
¿Tomaste algo
de la sala del turno nocturno?
- Dos ítems.
- Mira.
[Hurga]
El rojo y el vacío.
Los códigos del patrón...
[Encontraron pistas que no entienden]
¿Entramos?
Podría haber algo.
[¡Ahhh!]
[Se sorprenden repetidamente
con el mismo zombi]
Eso me asustó.
¿Cómo entraremos?
El zombi está ahí.
[Asustado] [Tenemos que entrar...]
Hay ocho tarjetas con códigos de patrón.
¿Las abrimos a todas?
[Jimin y j-hope revisan
la pista adecuadamente]
[Encuentran otras cuatro tarjetas]
"Hay un camino en el lado opuesto
de la cresta".
[Confundido] [¿Cresta? ¿Camino?]
No entiendo.
Supongo que traje la pista de otro equipo.
- ¿En serio? / -Sí.
[Confundidos porque no leyeron nada
y tomaron pistas que encontraron]
Hay un zombi al lado nuestro.
Nos vimos muchas veces.
Me conoces.
[Negocia con el zombi]
[¡Buu!]
[El equipo B gana contra el zombi
y entra a la sala]
[Buscan]
¿Nos disfrazamos?
Claro, para ser uno de los zombis.
[¿Por qué no encuentran la pista?]
¡Encontré una!
¡La encontré!
¡Está vacía!
¡Dejen de hacer eso!
[Es divertido...]
Nos esforzamos
solo para encontrar una vacía.
[Se cubre]
¿Es este el lugar?
[El equipo A llegó al siguiente escenario,
Barras de acero]
ADN.
¿"No coinciden los datos"?
Espera.
- El orden.
- ¿El orden?
Creo que esto es correcto.
¿ADN, el orden?
¿Qué significa?
Volvamos allá.
Volvamos.
[El equipo A deja las barras de acero
con las manos vacías]
- Esto me está volviendo loco.
- ¿Qué es esto y qué es eso?
¡Esto es B!
Estamos en el lugar equivocado.
- Es B.
- Espera.
[La pasan mal en el lugar del equipo B]
Vaya.
[Aterrado]
- ¡Por favor! ¡Da mucho miedo!
- Vamos.
[Asustado]
[Recoge el rastro que dejó Jimin]
¿No?
¡Ahhh!
Ven.
[Es hora de que te acostumbres...]
No hay pista.
No hay nada.
¡Oye, date prisa!
¿Encontraste algo?
No hay pista.
[Hurga]
Ahí viene.
[Hobi quiere salir de ahí]
¿Encontraste un código de patrón?
No sé lo que tenemos que hacer.
Si los zombis fueran reales, lloraría.
No hay nada.
Creo que estamos en el lugar equivocado.
[No encuentran la pista que está ahí...]
No, este es el lugar correcto.
Estoy seguro.
¿No debíamos hacer algo aquí?
[Corrió por miedo]
No sabemos qué hacer
porque las tarjetas están mezcladas.
[Las tarjetas están mezcladas]
- No lo creo.
- Triple A.
[Tres, dos, uno]
¡Rayos!
[Salven a Hobi]
Eso dio miedo...
[Jin y SUGA se disfrazaron de zombis
en vez de resolver la misión]
Creo que nos vieron.
[Un mal intento de imitar a los zombis]
[¿Qué están haciendo?]
Ese no es. Nosotros...
Espera.
¿Tienes las entradas?
Las tienes tú.
¿No? No bromees.
[Perdió las entradas
durante el cambio de imagen]
Supongo que las dejamos allá.
[Perdieron todas las entradas]
[Tonto y retonto]
¿Dónde están?
No puede ser.
Perdimos todas las entradas.
[¡Buu! ¡Buu!]
[Buu]
Hola.
[El equipo B volvió a buscar las entradas]
Las encontré.
[Por suerte, las encontraron enseguida]
[Gran actuación]
- ¡Gran actuación! Eres buen actor.
- Actuación de método.
Actor de método.
Estamos en el lugar equivocado.
¿B?
Este no es nuestro lugar.
[A estos tres no les importa]
¿Qué estás haciendo?
- ¿Dónde está?
- ¡Vaya!
[Buu]
[El equipo B se acercó a las barras
de acero que el equipo A ya hurgó]
Vaya.
¿Cuál es la contraseña?
¿Qué es eso?
Contraseña.
- ¿Podemos saltarla?
- ¿Podemos?
[Serio]
Según mi experiencia en salas de escape
[No saben que el equipo A tomó la pista]
debe haber una pista en algún lado.
Pero arruinaron este lugar.
[Se queja]
ADN.
Ya veo.
[Encontró la pista que el equipo A rompió]
A, B, C, D, uno, dos, tres, cuatro,
A, B, C, D, E, F...
[Muy experimentado en salas de escape]
13, A. 43. uno
[Pero no es bueno contando]
4131.
Lo siento.
[El equipo B casi lo consigue,
pero contó N en vez de M]
[Decepcionado]
En serio...
[Los equipos A y C se confundieron
porque se mezclaron las pistas]
Pica, corazón, diamante...
Oye, esta es nuestra sala.
¿Estás en el curso cuatro?
[Confundido]
- Están todos mezclados.
- ¿Están en el B?
Debemos encontrar la contraseña de la sala.
[Debaten]
Pero no sabemos qué hacer.
[Jung Kook presionó la tablet sin cuidado]
No sabemos qué hacer.
[Entonces, el equipo A
fue al curso de B y C]
Esto es confuso.
Miembros, reúnanse en el centro, por favor.
Los cursos están mezclados.
No pudimos resolver la misión.
[Tres equipos
no pudieron resolver la misión]
- Fallamos.
- Lo arruinamos.
Fuimos al lugar equivocado.
[Decepcionado]
Debíamos mantenernos en el curso.
- Conseguimos una.
- ¿Sí? Nosotros no encontramos nada.
[Envidia]
Estaban todos vacíos.
[¿Imitan a zombis?]
[¿Dónde encontraste eso, Jin?]
Ni siquiera pudimos al B.
[Deberían haber encontrado pistas
al leer el mapa y el rompecabezas]
- Cierto.
- No tuvimos cuidado.
[Pero queríamos entradas gratis]
Solo queríamos encontrar
más entradas gratis.
[Y pistas para ARMY]
Entramos a cualquier sala
y mezclamos las pistas.
[Todos los equipos fallaron la misión]
[Escaparán por el escenario de láser]
Debemos resolver el patrón.
[¿Por qué tienes la calavera?]
¿Resolvemos el patrón?
[V empieza a resolverlo enseguida]
¿Podemos ir ahora?
[Cuidado]
¿Qué es esto?
[Falló a los cinco segundos de empezar]
Déjame.
Soy un experto.
[V se encargó de las entradas gratis]
- Vamos.
- Se encendió de nuevo.
Jimin pasará por ahí.
Cuidado con los láseres.
[Jimin, el experto en salas de escape]
[Se mueve entre los rayos]
- ¡Jimin!
Es asombroso.
Tienes que pasar por encima.
[Mira arriba]
- Es más divertido.
- Es muy bueno en esto.
- Jimin.
- ¡Jimin!
[Jimin, ¡lo estás haciendo genial!]
[Solo tiene que pasar por el último]
[¡Bip!]
[Qué lástima]
Casi llegaste.
[Decepcionado]
- ¡Mi turno!
- Jung Kook, ¡vamos!
Miren a Jung Kook.
- Puedes empezar ahora.
- Allá va.
[El turno del Golden Maknae Jung Kook]
¿Puedo correr y saltar?
[Los miembros le tararean una canción]
Iré por debajo de los rayos láser.
[Me arrastro cuando los demás
van por encima]
¡Bien!
[¡Qué bien!]
Presiona el botón.
[¡Jung Kook lo logró
con la estrategia de arrastrarse!]
Sigue presionándolo.
Es fácil pasar ahora.
[El patrón de láser cambió
cuando presionó el botón]
¿Pasamos juntos?
- Vamos de a uno, lentamente.
- Ven.
[Prisa]
No, no.
Lo logramos.
[BTS sale tristemente
luego de fallar en la misión secreta]
¿Es el final?
Fue demasiado difícil.
Muy difícil.
Salimos de todos modos...
[Dicen hechos]
[Salieron sin grandes hazañas]
Conseguí muchos ítems.
[Recogió utilería al azar]
¿Alguien agarró algo?
Creo que encontramos
más entradas gratis que nadie.
¿En serio?
[Envidioso]
Uno, dos, tres, cuatro entradas.
[El equipo B concentrado
en conseguir entradas gratis]
Supongo que es el número más grande.
[¡Cuatro entradas!]
Increíble.
Nada.
[Lo siento]
- ¿En serio?
- ¡Ustedes arruinaron las pistas!
Debíamos descifrar la contraseña.
[Solo debían encontrar
la entrada a un conducto]
Encontramos uno, dos, tres, cuatro...
[El resultado del equipo A]
- Cinco entradas.
- Más que el equipo B.
[Cinco entradas gratis]
Queríamos encontrar más,
pero estábamos apurados.
[Decepcionado]
- ¿Eso es todo?
- No encontramos nada.
¿Solo conseguimos nueve entradas?
Por último, pueden jugar
al congelado con los zombis.
[Run BTS: BTS vs. Zombis]
[Última ronda: Congelado con los zombis]
para conseguir más entradas gratis ocultas.
- Ya veo.
- Vamos.
[Aún disfrazados de zombis]
[Decepcionados por no encontrar entradas]
Uno, dos, tres.
¡BTS, zombis!
[¡Derribemos a los zombis
y encontremos más entradas gratis!]
El sonido de este zombi es débil.
Sigue diciendo "Ehh..."
El último juego es el congelado
con los zombis.
[Run BTS: BTS vs. Zombis Ronda tres]
[Jueguen al congelado con los zombis
y encuentren más entradas gratis ocultas]
[Los miembros se pueden "congelar"
cuando un zombi se acerca]
[Pero no se pueden mover
hasta que otro miembro
les ponga un sticker de "Descongelar"]
[Los miembros que pegaron los stickers
de "Descongelar" a otros miembros]
[recibirán entradas gratis según
la cantidad de stickers de "Descongelar"]
Por favor, tomen estos.
Jung Kook, serás el sanador
porque corres rápido.
[Una bolsa con stickers de "Descongelar"]
Deberíamos dividir los roles
como en un juego de rol.
- Tiene tu nombre.
- RM.
[Distribuye stickers]
- Ahí vienen.
- Vaya.
Aún no empezamos.
[Una imagen sorprendente]
Dan miedo cuando empiezan a actuar.
[Nervioso]
- Rayos. Con ellos de nuevo...
- Se están preparando.
- Rayos.
- Son actores grandiosos.
No lo hagamos de nuevo.
[Aún tiene miedo]
Ya que jugamos como grupo
[Canto]
gritemos nuestro canto:
"Bangtan, Bangtan, Bang Bangtan".
Hagámoslo.
Corramos luego del canto.
- Bang Bangtan.
- ¡Bangtan!
[Guiados por el líder]
[Corren]
[El nombre que hace correr hasta a SUGA]
[Zombi]
No.
[¿Este?]
[¿Está aquí?]
¿Dónde está?
[Apurado]
[El as de hoy: Jin]
[Encontró una entrada gratis]
[Mira alrededor]
¡Vaya!
[Se agacha] [Corre]
[Me atrapaste]
¿Dónde me paro?
[Zombi extranjero
que entiende bien coreano]
Uno... ¿Cómo cuento?
[Aterrado]
Descongelado.
[Golden Maknae] [Jung Kook está
ocupado tocando a los miembros]
[Soplido]
¿Por qué estás aquí?
¡Fuera de mi camino!
[SUGA se esforzó por evitar a los zombis]
Zombi...
[Derribado]
[¡Oye, estoy aquí!]
[Cuidado]
[¡RM encontró una entrada gratis!]
[Se escapa]
[Estuvo cerca]
[Este trabaja duro hoy]
¡Ayúdame, Yoongi!
[Descongela a un miembro del mismo equipo]
[Que se congela de nuevo enseguida]
¡Congelado! Rayos.
¿Puedes apagar la luz?
[Je, je]
[V renunció a aparecer en cámara
para encontrar más entradas para ARMY]
- Ay, no.
- ¿Por qué los traes para mi lado?
¿Por qué traen zombis?
[El trabajo extremo de hoy,
camarógrafos...]
[¿Hay algo ahí?]
Nada.
[¡Ahí está!]
No te acerques.
¡No lo hagas!
Congelado. Congelado.
Por favor, vete. Dije "Congelado".
¡Está vacío]
[Arroja]
[Mira alrededor]
No encuentro sobres.
No hay nada. ¿Por qué los trajiste?
¡Es un callejón sin salida!
No encontré sobres.
[Lo atraparon]
No encuentro ninguno.
Ahí está.
[¿Por qué no encuentras ninguno, RM?
- Busqué por todo este lugar.
- Yo encontré uno.
No pude encontrar ninguno.
Espera un minuto.
[El zombi pasó de largo]
[De pie solo]
¡Descongelado!
Ahora me atraparon a mí.
[¡Te atrapé!]
[Me alegra verte]
¡Descongelado!
[Quieto]
[Finge que dijo "Congelado"]
[No me engañas]
[Ja, ja]
Alguien tiene que descongelarme.
[Solitario]
Está a mi alcance.
[Jimin encontró un sobre
mientras estaba congelado]
[Lo veo por un segundo]
Nada.
Ah, tiene una.
[Camina alrededor]
Muchas entradas.
Qué felicidad.
[Emocionado]
¡Rescataré a Jimin!
[Jin descongelará a Jimin que está
emocionado por encontrar entradas]
[Hace un escándalo]
¡Bien!
[Ay, grandioso Jin]
[Él está por allá]
[Jimin, estoy yendo a descongelarte]
[Falso]
[Corre]
Aquí, aquí.
[BTS se esfuerza por encontrar
entradas para ARMY]
No podemos vencerlos.
Son muy rápidos.
Si los zombis aparecieran de verdad,
los humanos se extinguirían.
[Un pensamiento profundo]
Por favor, párense
en la formación de apertura.
Bien.
Jin.
Soy yo.
Jin sticker.
[Hola, me llamo Jin]
Worldwide Handsome.
- ¿Cuántas conseguiste?
- Un sobre tenía tres entradas.
Jimin, te descongelé
en el momento perfecto.
[Alardea]
- Fue increíble.
- El momento perfecto.
[Sin emoción] [Sí, eres el mejor]
- Encontré el momento perfecto.
- Descongelé a dos miembros.
Encontré el momento perfecto.
Un juego de BTS vs.
Zombis en Everland.
- Si hay zombis, los humanos se extinguirán.
- Cierto.
[Muy seguro]
Fue nuestra derrota total.
[Luego de una batalla con los zombis]
- Los zombis no deberían ser reales.
- Danos armas.
[Los humanos no vencerían a los zombis]
Los zombis están preparados perfectamente.
Creí que sería una pelea con zombis.
[No, no puedes]
- No.
- Pero puedes congelarte frente a ellos.
[Sacude la cabeza]
No podía moverme.
[Los miembros fueron congelados
frente a los zombis]
[Es hora de descubrir
cuántas entradas encontraron]
¿Contemos la cantidad de entradas?
Empecemos con Hobi.
Conseguí una.
[j-hope no superó sus miedos]
Y el otro estaba vacío.
- Estoy tan feliz.
- Increíble.
Puedo darle entradas gratis a ARMY.
[Muy feliz]
- Conseguí tres.
- Tres entradas.
[Jimin ganó la lotería con una caja]
Taehyung. V.
- Encontré... Lo siento.
- ¿Qué hiciste?
[V se concentró en correr y consiguió cero]
¿Seguiste corriendo?
[Nada que decir]
- Seguí corriendo.
- ¿Solo corriste?
Supongo que sí.
[Lo siento]
Conseguí dos.
[RM encontró entradas tranquilamente]
Descongelé a muchos.
[Orgulloso]
- Como ven su espalda...
- Descongelaste a Hobi también.
[Los stickers de SUGA
para descongelar a los demás]
Descongelé muchas veces...
- Sanador.
- Espera.
SUGA nunca me descongeló.
[Dudoso]
Lo hice muchas veces.
¿No lo pusiste en secreto?
Está haciendo trampa.
[Sospechoso]
[Los stickers de "Descongelar" se incluyen
en la cantidad de entradas a recibir]
SUGA nunca me descongeló.
[BTS sensible]
- Reprodúcelo.
- ¿Ven? Lo descongelé.
Bien.
¿Cuántas, Jung Kook?
- Nada.
- Cero para Jung Kook.
[Jung Kook que corrió consiguió cero]
Encontré seis entradas gratis.
[El mejor de hoy,
Jin consiguió seis entradas]
- ¿En serio? ¿seis entradas?
- Me esforcé.
¡Seis entradas gratis!
Increíble.
- Corrí mucho. Mira mi cara sudada.
- En serio / -Genial.
- Tenemos 12 entradas.
- Un sticker por tu buen trabajo.
¡Genial!
Es hora de anunciar
la cantidad final de entradas gratis.
[¿Cuántas entradas consiguió
BTS para ARMY?]
[Puntaje final - Misión secreta]
[Equipo A - cinco, Equipo B - cuatro,
Equipo C - cero]
[Congelado con los zombis]
[RM - tres, Jimin - cuatro]
[SUGA - dos, V - dos]
[Jin - ocho, Jung Kook - tres, j-hope - tres]
[En total, ¡BTS consiguió
34 entradas gratis para Everland!]
- El mejor jugador es...
- Jin.
[¿Quién es el mejor de BTS vs. Zombis?]
Es Jin.
[Jin corrió hasta que su ropa
se empapó de sudor]
- Estuviste genial esta noche.
- Kim Seokjin tuvo un papel importante.
- Toma un sticker.
- Eres increíble.
[Jin, respeto]
- Hoy es el día de Kim Seokjin.
- Eres increíble.
[Autoelogio]
- Dale un sticker.
- Pégaselo en la espalda.
Hizo un trabajo genial.
Démosle stickers.
[Pegan stickers]
- Puedes sostener estas.
- Gracias, entradas gratis.
- Encontramos muchas.
- Es cierto
Seis miembros excepto Jin pagarán
Seis entradas más.
[Agreguemos seis entradas para hacer 40]
Seis miembros excepto Jin.
[Los demás excepto Jin
agregan seis para sumar 40]
[Anunciaremos luego cómo se elegirá
a los fans afortunados que las recibirán]
[Bebida especial
de Noche de Brujas para Jin]
¿Podemos convertir a un zombi en humano?
[Limonada de globo ocular]
Es MP.
[Dicen cualquier cosa]
- ¿Jugo recuperador?
- Supongo que es una poción.
Es un santo remedio.
[Huele]
- Lo olió antes de beber.
- Está casi derretido.
[Sabe genial]
Entonces, el resto de nosotros
pagará seis entradas.
Con zombis geniales y hermosos
[En Everland, el mundo del sueño
y la fantasía]
disfrutamos un laberinto de horror
en Everland.
[¡"Run BTS" con zombis!]
Me alegra que podamos dar
[34 entradas gratis para ARMY]
34 entradas a ARMY.
Gracias.
[(+Seis entradas donadas por los miembros)]
¡Digan "¡Buu!"
¡Nos vemos la próxima semana!
[Nos vemos luego]
Da tanto miedo