¿Dónde están todos?
[★ Día de pícnic ★]
[Pícnic de GOING SEVENTEEN]
¡Oh, Sr. Woo!
-Gracias por esto
-Sí
-No sabíamos que ya estaba aquí
-Vamos con todo hoy
[Organizó el evento]
-No esperabamos que llegara temprano
-Siempre llega tarde...
-Vamos a divertirnos hoy
-Señor Woo
-Escuché que preparó todo hoy, señor
-Sí
-¿Ha estado bien?
Sí
[No nos veíamos desde la cena empresarial]
-Nos encontramos de nuevo, ¿eh?
-Sí
[El papá de Iseul]
¿Cómo has estado? ¿Cómo has estado?
Oh, hola
-Oh, no sé
-¿Cómo has estado? ¿Cómo has estado?
-Ay, JOSHUA
-Hola
Me encanta esto
Tan bullicioso
[Siempre ha sido así]
Oigan, esperen
Un momento
¿Qué?
[Está aprendiendo inglés]
-¿Quién falta?
-Esperen. ¿Qué?
¿Quién falta?
THE 8 no está aquí
[Clase avanzada]
[Ja, ja, ja]
-De todos modos...
-Oh, ¡señor!
-¿Cómo han estado?
-¿No es el director general?
-Sí, ha pasado tanto tiempo
-Señor
Escuché que su empresa se hundió...
[No consiguió contenido para SEVENTEEN]
Escuché que renunció
Me fui pero el Sr. Woo la mantiene a flote
[Soy libre]
-Sí
-Solo el director general renunció
Pero, ¿por qué un pícnic se llama pícnic?
-Yo también estaba pensando en eso, ¿sabes?
-¡Viene un oso...!
Abucheo
[Tarde]
Por eso es un pícnic
Es por eso
[THE 8 está aquí]
Ahora, vámonos
¡Sí, Sr. Woo!
[Vamos]
¿A dónde vamos?
Lo tengo todo planeado
[Tiene todas las respuestas]
Estoy muy emocionado, Sr. Woo
-Solo síganme
-¡Sr. Woo!
El subgerente DK preparó un poema
para el director Yoo
-¿Qué? ¿Subgerente?
-¿Recibiste un ascenso?
Así es
¿Por qué dijimos "Yoo"
si es el Sr. Woo?
Uno, dos, tres, ¡Woo!
[No les gusta "Yoo"]
Un día cuando te apetezca comer udon
-Uno, dos, tres
-Boo
Ve con el jefe de departamento
¿Oh? Uno, dos, tres
[Le espera una comida forzosa]
¡Jang!
Y caminen bromeando entre sí
[Quiere hablar en serio] [Bromea]
[Curiosidad repentina por lo que hay afuera]
Hace buen tiempo hoy
[Transición para el video]
-Sí, así es
-¡Usen sus cinturones de seguridad!
-¡Claro!
-Debemos usar cinturones de seguridad
Necesitas un cinturón de seguridad
en la boca...
Creo que sí
[La cierra] [Por su propia seguridad]
Por cierto
si renunciaste ¿por qué nos hablas de "tú"?
Aunque haya renunciado, todavía somos...
[Espera que todavía sean amigos]
-Ya sabes... ¿Verdad? Ya sabes
-¿Por qué sigues hablando informal?
¿Te ascendieron?
[No deja el tono informal]
Ahora soy el subdirector del departamento
¿Ah, sí?
Valoramos mucho la jerarquía
en nuestra empresa
Así que, por favor, trátalo de "usted"
Bueno, entiendo
[Jerarquía X Pública y privada O]
Ustedes, señores,
¿saben que harán tan pronto como lleguemos?
¡Lo tengo todo planeado!
O sea que no sabe
[Se contiene]
Si no sabe, sea sincero y dígalo
-Lo tengo todo planeado, solo síganme
-Está bien
JOSHUA dijo
que ayudó a planearlo todo
-¿Sí?
-Diles
-Ayudé a prepararlo
-Entonces, hiciste todo
-Sí
-Porque es un empleado
-Este es nuestro primer pícnic, ¿verdad?
-Sí, el primero
Bien, entonces, un poema sobre "Pícnic"
[Nunca termina]
Uno, dos, tres, ¡vamos!
¿Yo?
[Se da cuenta] [Trabajo extra]
-Está a cargo de los poemas
-Tengo un cinturón puesto...
-¿Estoy a cargo de los poemas?
-Sí
¡Comienza!
¡Oye, tú!
[Sigue el tono informal]
Uno, dos, tres
¡Pic!
"Eres tan"
Uno, dos, tres
¡Nic!
Fe...
¡Asegúrense de que sus cinturones
de seguridad estén abrochados!
-¡Sí!
-El tiempo es tan agradable
[Paz]
Estuvo bien hasta "You are so"
DINO, ¿lo han ascendido?
[Disfruta del tiempo]
¿Cuál crees que es mi posición ahora?
[¡Sorpresa! Prueba]
Por su forma de hablar
parece el director ejecutivo
-Parece director ejecutivo
-Dígalo
¿Gerente?
-Soy jefe de sección
-Ah, claro
Sr. Lee
-¡Sr. Lee!
-Oh sí, dime
¡Oiga, Sr. Lee!
-Sí, dime
-¿Cuál es su puesto?
Solo soy un empleado
[Una jerarquía al revés]
¿Qué estás haciendo?
-¿Qué?
-Estamos en tiempo libre
¡Cómo te atreves, en esta
sociedad igualitaria!
[Respeto, por favor]
¿Estás seguro de que eres
jefe de sección?
[Déjà vu]
¿Y si decimos nuestros títulos?
Sí, me parece
-Primero el empleado nuevo
-Bueno
JOSHUA
Soy JOSHUA, un empleado
¡Un aplauso para JOSHUA!
[Es un pícnic, no una orientación]
-Gracias
-¡Ronda de aplausos!
-Como se esperaba de nuestro director
-Comencemos desde aquí y vayamos en orden
Yo... en nuestra empresa...
superviso las operaciones en el extranjero
[Agrega detalles]
-El equipo de ventas internacionales
-En el equipo de ventas internacionlaes
Soy el jefe del equipo
[Era un empleado regular hace un año]
Oh, el jefe del equipo
Jefe del equipo, JUN
[Buena empresa con ascensos]
Lo hicieron jefe del equipo
Se ve que dirige muy bien la empresa,
Incluso tiene un equipo internacional
Por supuesto
[Resumen de por qué el director renunció]
Bien, VERNON
Sí, soy el doenjang en el equipo
de desarrollo internacional
-¿El qué?
-El doenjang
[Pensó que escuchó mal]
¿Qué?
[Sobre los chistes: si debe explicarse, es malo]
-¿Doenjang?
-Oh, es el doenjang
[Sospechas confirmadas]
El doenjang del equipo
de desarrollo internacional
Ese chiste fue terrible
[Qué buen resumen]
HOSHI, HOSHI
[Salvó el momento]
Gracias
¿Qué sucede?
¿Eso fue bueno?
El Sr. Kwon lo salvó
Ahora, diga algo
De acuerdo
Bueno
Como ya saben
-soy el jefe de sección Lee
-Sí, Sr. Lee
¿En qué equipo estás?
[Deja de bromear]
Para mí...
[Ja, ja, ja]
"Para mí"...
Estoy en el equipo de marketing
-En marketing
-¿Marketing?
No importa cuán bueno sea
el producto de una empresa
no se venderá sin buen marketing
Éramos una empresa
de marketing y publicidad
Él tiene el trabajo más importante
[Por eso es el jefe de sección]
¿Somos una empresa de marketing?
[La empresa es confusa]
-Estoy en el equipo de promoción
-Promoción
Soy jefe del equipo
Oh, hay muchos jefes de equipo aquí
Él es mi subordinado
Mercadeo y promociones
[Sobre los chistes: deben ser oportunos]
Es jefe del equipo de un grupo más pequeño
[También conocido como cabeza de serpiente]
Sí, así es...
Ese documento...
¿No entregaste
los gastos aprobados que te di?
Es que...
Lo pagué con su tarjeta
[Uso de fondos personales]
-¿De verdad?
-Bueno
De acuerdo
-Sí, empiecen por ese lado
-Yo...
-Tu título termina con "Jang", ¿verdad?
-Sí...
Soy Yangnyeomgejang de la Sra. Jwa
[Mmm]
[Ja, ja, ja]
Se rió
[Qué bien] [Hoy salvó a muchos]
-Al menos uno se rió
-Sí fue gracioso
Lleno... Un yangnyeomgejang muy completo
[No completamente cubierto con salsa→]
Oh, yangnyeomgejang
-Yangnyeomgejang
Soy el hijo...
del Sr. Woo
[Nombre: Woo Iseul]
¿Qué? ¿Un hijo?
[Nacimiento secreto]
-¿Eres el hijo del Sr. Woo?
-¿Por qué trajo a su hijo?
-¿El hijo del Sr. Woo?
-¿Cómo pudo traer a su hijo?
[Nepotismo]
¿Es nepotismo?
No sabía que eras mi hijo
[Independizado por la fuerza]
Bien, hijo del Sr. Woo, ¿cómo te llamas?
Woo Minghao
[Nombre para negocios internacionales]
[Ja, ja, ja]
[Se quita el cinturón de seguridad]
-Woo Minghao
-¿Woo Minghao?
-Sí, Woo Minghao
[Papá de Minghao]
Woo Minghao.
Siguiente
Soy el jefe del equipo, Jeon
Jeon, jefe del equipo
Jefe del equipo, Jeon
[Si se va, será el exjefe del equipo]
-¿Cuál equipo?
-¿En qué división está?
Investigación criminal, segunda división
Jefe del equipo de investigación criminal
¿Qué clase de empresa es esta?
-Porque el crimen nunca duerme
-Así es
Sí, y el último
¡Hola, soy un empleado, el Sr. Kwon!
¡Hola!
Estoy lleno de energía hoy
Aún no me han asignado
-¿Aún no?
-No
[Obligado a ser todoterreno]
Aún no se ha decidido a qué equipo vas
-No
-¡Entonces!
¿Qué tal si eres escribano?
¿El escribano Kwon?
¡Escribano Kwon!
[Su futuro ya estaba predeterminado]
-Me gusta eso
-Escribano Kwon, me gusta
¿Jugaremos futvóley?
Por supuesto, es un pícnic
Quería preguntarles algo
Lo más destacado de cualquier viaje
es el asado o cena al final, ¿no?
Todo está listo
-Sé que el Sr. Woo preparó todo
-¿En serio?
El Sr. Woo preparó 15 botellas
de soju solo para usted, Sr. Lee
¿En serio?
Prepárense para morir esta noche y síganme
¿También tomará una copa, Sr. Woo?
Beberé 10 botellas
Vaya, 10 botellas
[No especificó el tamaño de las botellas]
Prepárese para emborracharse de verdad
[Como si alguna vez hubieran estado listos]
Asegúrense de elegir un lugar
en el suelo para dormir
¡Nadie dormirá en una cama esta noche!
[Uno con la naturaleza en este pícnic]
¿Es un viaje de una noche?
[Adiós fin de semana]
Así lo haremos
¿Creen que nuestra empresa
no tiene dinero o nada así?
No tiene dinero ni nada
[Absolutamente nada]
Lo dijiste mal
Es "no tiene dinero o algo así"
[Así comenzó un momento
de completo silencio]
[Sorbe] [Un sorbo de silencio]
Qué buen tiempo hace
Necesitamos pausas como esta
para grabar buenas expresiones faciales
Ya que empezamos bien...
¡Ya basta!
[Totalmente de acuerdo]
[Sabía que esto sucedería]
Adelante, Sr. Lee
¿Qué? ¿Qué estaba diciendo?
[Feliz]
No quiero que se calle, siga
Yo quiero que se calle
[Verifica el cinturón de seguridad]
-¿Me repites cuál era tu puesto?
-Yangnyeomgejang
¿Yangnyeomgejang?
[Le pagan arroz en lugar de un salario]
No sé qué decir al respecto
[Intocable]
-Es una comida
-Muy bien, es sabroso
[Departamento: Delicia]
Soy Jwa Gejang
-Sabroso
-"Sabroso"
Todo es posible
Eres la salsa de tu madre...
El hijo de Jwa Gaehwa, Jwa Gejang
-No puedo decir nada, no puedo cambiar eso
-Sí, bien
El follaje no es tan vibrante
[Se filmó a finales de octubre]
Las hojas probablemente
estén a punto de caer
¿Sí?
Creo que las hojas cambiaron de color
y se preparan para caer
♪ Me marcharé ♪
♪ Antes de que se ponga el sol ♪
[Cantante de karaoke 1] [Cantante 2]
♪ A ese lugar donde estuvimos tú y yo ♪
[Probablemente así será mañana]
♪ Ahora, debes irte ♪
[No le interesa X]
♪ Irte de viaje ♪
[No he tomado un solo trago]
♪ Mi preciosa amiga ♪
♪ Me marcharé ♪
[Que llegues bien a tu casa]
♪ Antes de que se ponga el sol ♪
Espera, algo está raro
[Ja, ja, ja]
Algo está raro
[Inocente]
♪ Siempre estaré aquí ♪
[Está confundido]
Eso fue divertido,
cantar el coro con la letra del verso
¿No es así?
No, es así:
♪ Me marcharé ♪
♪ Antes de que se ponga el sol ♪
[Siempre estará aquí]
¿De verdad no lo sabías?
-No lo sabía
-¿Qué? ¿De verdad no lo sabías?
Pensé que intentabas ser gracioso
♪ Intenté irme antes de la puesta del sol ♪
De verdad...
[No está herido]
Querías irte a casa
[Ja, ja, ja]
Realmente querías irte a casa
antes de la puesta del sol
Estaba enviando un mensaje
¡No, me encanta este pícnic empresarial!
[Así se sienten en los eventos laborales]
Me encantan los eventos de dos días
-¿Qué tal si cantamos una canción?
-¡Adelante!
¡La canción perfecta para viajar!
[Golpea su mano]
♪ ¡Vámonos de viaje! ♪
♪ Babara barabaram ♪
♪ Con un corazón feliz ♪
[Emocionado por dentro]
Pero
Escuché que el hijo del Sr. Woo está aquí
-Sí
-En ese caso
[Ama a su hijo]
-¡Escuchemos una canción juvenil!
-¡Sí!
[El viejo (1999) busca al joven]
-Vamos a escucharlo, joven
-Realmente sabe bromear, ¿no?
Sí
[Jovencito]
Sr. Woo, ¿cuántos años tiene su hijo?
Mi hijo...
tiene alrededor de cinco años
Sí, alrededor de cinco
[Socializa a temprana edad]
Entonces, una canción infantil
-Bien
-Una canción infantil
-Una canción infantil china
-Los tres osos...
-O algo así como "Baby Shark"
-¿Conoces "Baby Shark"?
-A los niños les encanta "Baby Shark"
-Sí
Canta "Los tres osos"
[Canción de sus tiempos]
♪ Hay tres osos, hay uno ♪
¿Hay uno? Bien
[Dos huyeron]
¿Hay uno?
¿Es el papá, la mamá o el bebé oso?
-Solo canta, con la letra que quieras
-Sigue, está bien
Cinco, seis, siete, ocho
-♪ Hay un oso ♪
-¡Bien!
-Está bien
-Aplaudamos todos
♪ Hay tres osos ♪
[Todos regresaron a casa]
-♪ Hay tres osos ♪
-¡Sí!
-¿Quiénes son?
-♪ Papá oso ♪
♪ Papá oso, mamá oso ♪
-Bebé oso
-♪ Bebé oso ♪
-♪ Papá oso es ♪
-¿Cómo es papá oso?
[Como reunión familiar]
♪ Bueno ♪
♪ Es bueno ♪
♪ Mamá oso es ♪
♪ Bonita ♪
♪ Es bonita ♪
-♪ Bebé oso es ♪
-Cinco sílabas
♪ Inteligente ♪
[Lo esperaba]
[Logró el número correcto de sílabas]
-♪ Sí, sí ♪
-¿Y?
♪ Bien hecho ♪
¡Bien hecho!
[¡Bien hecho!]
[La familia de osos fue un éxito]
Le enseñó sobre música a su hijo
Dijo que mamá oso es bonita
-¡Buen trabajo!
-Qué tierno
[El orgullo de la familia]
El bebé realmente levantó el ánimo
Sí, lo hizo
¿Quieres algo de dinero?
[Hora de pagarle al talento]
[Le enseña que nada en la vida es gratis]
[Ja, ja, ja]
Solo dos billetes, ¿sí?
Sr. Woo, le está dando dinero a su hijo
Bien
[En realidad es para él]
-¿Dos billetes está bien?
-Sí
[Confirma]
[No dijo de qué color eran]
Vaya...
[Se gana la vida]
-Está actuando como un anciano
-Tan lindo
Escuché que tenemos una reunión hoy
¿Están preparados?
¿Tenemos una reunión?
¿Una reunión en un pícnic?
[Traducción directa] [Un verdadero pícnic]
Como director ejecutivo,
creo que ir a un pícnic
y celebrar una reunión cuando
estamos tan felices podría resultar
-en muchas ideas positivas
-Okey, anciano
Sr. Woo, ¿no se preparó para esto?
[Sí lo hizo]
-Preparé todo, solo síganme
-¿Está preparado para esto?
Bien
¿Podemos compartir ideas ahora?
[Se niega a esperar]
-Sí
-¿Compartimos algunas ideas?
Porque todavía es nuevo en la empresa
-¿Es sagaz?
-Está lleno de energía
-Es proactivo
-Bien
Yo solía ser así
[No mientas]
Kwon, ¿tienes alguna idea?
Bueno... Solo para darles una idea general
¡2023!
[Muy general]
-Algo trama
-Va a decir algo raro
¡Porque es 2023!
Deberíamos hacer contenido extraño
¿Contenido 23?
[Ayuda]
-Sí, contenido 23
-¡Entiendo!
Es un juego de palabras
para contenido extraño
-Contenido 23
-Es una buena idea
-Vamos a ver a un dentista
-¿Todos juntos?
Y los que lo necesitan...
-que se hagan una limpieza dental
-¿Todos juntos?
[Interesado]
Ah, dientes lastimados...
Digamos que MINGYU tiene
tres dientes podridos
-Sí
-Que todos sepan
[Confundido]
También nos haremos radiografías
Sí, todo. Eso será divertido
[Espectáculo honesto]
El que tenga más dientes podridos gana
Sí
[Fiel al concepto de contenido]
Entonces, no podemos
cepillarnos los dientes hasta entonces...
¿Dejamos de cepillarnos los dientes
para que sea divertido?
Escuchen
Es la era de las NFT, ¿verdad?
Es la era de las NFT
[Inteligente]
¿Cuál es el nombre de nuestro equipo?
-SVT, ¿verdad?
-Sí
Para mantenerse al día con la era
de las NFT, SEVENTEEN
irá a *KT
[Impresionante rima]
y conseguirá un trato de marca con ellos
[Pero con una pizca de capitalismo]
¿Te parece
que no haces suficientes anuncios?
-¿Sigues buscando más acuerdos de marca?
-¡Bueno...!
Porque es la era de las NFT
-Deberíamos encontrarnos con FT ISLAND
-¡Oh!
Y hacer una colaboración con ellos
SEVENTEEN N FT
¿Qué canción le viene a la mente
cuando piensa en FT ISLAND?
♪ Eres una chica mala ♪
[Aún no he terminado de hablar]
♪ Sí ♪
[Primer evento] [Celebración de pícnic]
-♪ Eres una chica mala ♪
-¡Tan repentino!
Una chica tan mala
[Qué voz tan fuerte]
Me impactó
[Ja, ja, ja]
-También está "Enfermo de amor"
-Sí, tan enfermo
Por favor, cante "Love Sick" para nosotros
♪ El crimen de ♪
Amar...
[Diferencia entre los dos]
¿Qué tal si descansamos un poco?
[Corte limpio]
-De acuerdo
-Sí
-Hablamos en la reunión más tarde
-Ya fue suficiente
[De acuerdo]
Escuché que preparaste un poema acróstico
[Ja, ja, ja...]
Sálveme, señor
[Ja, ja, ja]
Es tu subordinado...
-Oiga, Sr. Lee
-Haz un poema acróstico
Y estoy actuando como subordinado
con mi subordinado
-♪ Me iba a ir ♪
-♪ Antes de la puesta del sol ♪
♪ Para que tú, cansada de caminar
pudieras verme ♪
-Vaya, es un campo de fútbol
-Hay una cancha de fútbol
¡Hemos llegado!
¿Por fin empieza?
[Prólogo de 13 minutos]
¿Qué haremos primero?
-Se los explicaré cuando salgamos
-Vaya, Sr. Woo, se esforzó, ¿no?
Eligió un gran lugar
♪ Un dron flota en el cielo ♪
[Sabía que lo cantarían]
Ya que todos hemos llegado a salvo
¡una ronda de aplausos!
[★Empecemos★]
-¡Bien!
-¿Qué hacemos ahora?
Sería aburrido simplemente ir, ¿verdad?
-Sí
-¿Y entonces?
¡Una búsqueda del tesoro!
-¡Una búsqueda del tesoro!
-Guau
-¿Haremos una búsqueda del tesoro?
-¡Guau!
Para que podamos movernos
en lugar de descansar
Hemos escondido varios tesoros
[Alguien más lo hizo]
-Entiendo
-Hay muchos tesoros escondidos
¿Son tesoros asombrosos?
¡Algunos sí!
[No sabe cuáles son los premios]
-¿Podemos esperar cosas buenas?
-Sí
Así es
[También tiene grandes expectativas]
¡Estoy emocionado!
[No puede ocultar sus emociones]
-Trabajé duro para preparar esto
-Bien
Pero una búsqueda del tesoro
en la que simplemente
encuentras los tesoros y
recoges los premios es aburrida
-Sí
Pueden averiguar qué premios
han encontrado los demás
e intentar robarlos entre sí
[Otro día pacífico para SEVENTEEN]
No podemos usar la fuerza física,
así que no será fácil robar los premios
Di que sabes qué premio
encontró otra persona
-¿Solo si sabes?
-Solo si sabes
-Entonces, puedes robarlo
-De acuerdo
No se permite usar la fuerza física
Incluso si no sabes exactamente y dices:
"Creo que tienes... un reproductor de MP3"
Y es la respuesta correcta, puedes robarlo
[Se puede adivinar]
¿La gente todavía usa reproductores de MP3?
¿MP3?
[Imprescindible en su época]
MP3...
¿Menosprecias a i**ver?
[El nombre i**ver proviene de "Internet river"]
¿Verdad?
[Recuerdo lejano]
-El mío era de i**ver
-Sí
[Ahora, es más un océano de Internet]
Bien, ¿empezamos?
¿Alguna pregunta?
¡No!
¡Entonces, vamos!
[El Sr. Woo está listo]
¡Vamos!
[Comienza la búsqueda del tesoro]
-Vamos
-¿Cómo bajamos?
¿A dónde vamos?
-Dijeron que hay un lago
-Es un campo
Una búsqueda del tesoro, Sr. Woo...
[Me encanta ♥]
Me encanta, oh, no lo vi allí
[Adula al jefe ♥]
¿Cómo se le ocurrió
esta búsqueda del tesoro?
-Sé tanto como ustedes
-Sí, claro
Sr. Woo, ¿cuántos tesoros hay?
-Alrededor de 30
-¿30?
Entonces, ¿son difíciles de encontrar?
[Cada uno puede conseguir dos premios]
No, este lugar es muy grande
Es un área tan grande
Oye, ¿dónde está el lago? ¿Este es el lago?
Definitivamente estará detrás del edificio
¿Cómo vamos a encontrarlos?
Pero, ¿cómo son los tesoros?
Nos los enseñaron, ¿no viste?
En lugar de moverse demasiado
simplemente caminar tranquilamente
ayuda a ver las cosas
Eso creo
[No tiene energía para correr]
Dicen que por lo general es obvio
[El autobús en el que acaban de viajar]
Vaya, lo encontré
Esperen, normalmente no soy bueno
en cosas como esta
¿Qué?
[Encontró el primer tesoro]
[Cara de póquer]
[Quita la carcasa exterior]
Lo esconderé y lo revisaré luego
[Va y viene]
Oiga, subjefe de departamento
[Es el jefe de sección]
¿Encontró algo?
Recién empezamos
Sus bolsillos se ven llenos
[Ja, ja, ja...] [Caray]
Ya veremos
Hasta luego
Claro
[Tesoro]
[DINO encuentra un tesoro]
¡Lo encontré!
Lo encontré
¡Eso!
[Ja, ja, ja]
Hay demasiada gente aquí, ay no
[Busca un lugar para ver el tesoro]
DINO, ¿encontraste algo?
No
[Aún toma clases de actuación]
[Ja, ja, ja]
"No"
Está actuando
[Lo conozco]
[Fracaso] [Lástima]
[No dijimos
que los 30 tesoros tenían premio]
Encontraré uno, sin importar qué
[Basura]
¿Qué es esto?
No es esto, ¿verdad?
[Otra empresa
también hizo una búsqueda del tesoro]
El follaje es muy bonito, ¿verdad?
Sí, lo es
Debería tomar una foto
[Actualizar fondo de pantalla]
[El otoño llegó]
¡Sí!
[MINGYU encuentra un tesoro]
[Siente algo sospechoso en sus huesos]
No puedo robarlo si no sé qué es
Así es, y no lo sabrás
porque yo tampoco sé qué es
¿Cómo se ve?
-¿Esto?
-Muéstrame cómo es por fuera
Ah, es así
-Bien
-No es tan obvio
Probablemente estarán
en los lugares más evidentes
[JUN encuentra un tesoro]
¿Qué? ¿Qué? JUN, ¿qué es?
No, no te diré
Muéstrame también, MINGYU
¿Cómo se ven?
Tiré el cartón
Solo tomé lo que había dentro
[Parece que tiene un plan]
[VERNON encuentra un tesoro]
¿Encontraste algo?
Sí
[Sincero]
¡VERNON encontró uno!
-¿Encontró uno?
-¡VERNON encontró uno!
[Carroñeros]
-¿Encontraste algo?
-Encontré algo
[Llega rápido]
Veamos
-No
-¿Cómo es el envase?
¿El envase? Parece ser esto
-¿Qué tiene por dentro?
-No sé
-¿Lo abriste?
-No
Vamos a abrirlo
-No te lo robaré, de veras
No
-Juro por lo más sagrado que no lo haré
-No, no quiero
¡Veamos qué hay dentro!
[Llevar una vida honesta es agotador]
[JOSHUA encuentra un tesoro]
Encontré uno
-¿Dónde están?
-Dijeron que están en las ramas
¡Oye, DK está escondiendo algo!
[León]
-¡Encontró uno!
-¡DK esconde algo!
Eso fue una maniobra de distracción
Caray...
DK, ¿todos parecen cartones de leche?
[Vueltas y vueltas] [Vive como Shin-chan]
-Se ven así
-Oh, ¿se ven así?
¡Son del mismo color que los árboles!
Dicho eso...
[Vive la vida como JOSHUA]
-Encontraste uno, ¿no?
-DINO encontró uno
-Encontraste uno, ¿verdad?
-No
-Vamos
-En serio, no
Viniste para revisar el tuyo, ¿no?
[Deducción en base a la experiencia]
Solo quiero encontrar uno
-¿De verdad?
-Quiero encontrar uno
-¿Has encontrado uno?
-No
Claro que no...
No podemos tomarlos por la fuerza
de todos modos
Así que dime, encontraste uno, ¿verdad?
Que no, es en serio
-¿De verdad?
-De verdad
-Hay muchos, ¿por qué no encuentro ninguno?
-¿Verdad? Hay 30
[Quiere estar solo]
Sé que están aquí en alguna parte
[No deja solo a JOSHUA]
-Estoy seguro de que están aquí
-Definitivamente
-Oye
-¿Qué?
Seamos sinceros...
[WONWOO encuentra un tesoro]
Guau, eso estuvo cerca
-Vaya...
-Creo que no lo viste
Qué tristeza, yo estaba revisando ese árbol
Vamos a dividirlo
-No, ¿qué dices?
-Estuvimos aquí juntos
-Muévete, no seas ridículo
-Espera
Hablemos
No lo robaré, no lo haré
Llegamos a este lugar exactamente
al mismo tiempo, fue el destino
Es el destino, ¿verdad?
[No, gracias]
Solo sigue buscando
-Terminé, no buscaré más
-Te ayudaré
-Será mi último si lo dividimos
-No
Veámoslo juntos
No hay nada aquí, ya revisé
[Quiere toda su atención]
-Solo quiero ver, no te lo robaré
-No
-Lo prometo, confías en mí, ¿verdad?
-Está bien
¡No confío en ti!
-Vete
-Pero tú confías en mí
-No lo robaré
-Vete
-Te prometo que no te lo robaré
-No
-Vamos a verlo juntos
-Hablo en serio
-No
No
Lo juro por los cielos
[Lo arrastra] [¿Los cielos?]
¡Lo juro por los cielos!
[Adiós]
¡WONWOO!
¡Vete!
-Es en serio
-¡Oye!
Encontré uno
[Oportunidad perfecta]
Ahí
Encontré uno
[Incluso engañó al camarógrafo]
Eres muy cruel
Me voy a enojar contigo
Lo veré yo solo
Está bien, míralo
No lo vería por tanto tiempo
si no fuera nada
Es un fracaso, nada
Mentira
[Se tardó demasiado]
-WONWOO
-No es nada
Ese Sr. Woo
[Disfruta de un paseo gracias a él]
[Respira el aire fresco gracias a él]
Los escondió bien
[Tan bien que le tomó
mucho tiempo encontrar uno]
Presiento que estará vacío
¿Por qué no se abre?
¡Fracaso!
[Tipografía diferente]
Tal como esperaba
Probablemente estará en algún lugar...
Lo encontré
[THE 8 encuentra un tesoro]
[Otra tipografía]
[No hay dos fracasos iguales]
Nadie tiene uno
[Se prepararon muchas tipografías
para mantenerlos activos]
Es gracioso, ¿no?
Vaya
¿En serio?
Caray...
Es un fracaso
Guau
[El Sr. Woo realmente preparó
algo muy especial]
¿Han visto esto?
[Un buen vendedor =
No tiene ideas preconcebidas]
[Frustrado] [Pero no entiende a los patos]
-No, dámelo
-Vamos
Rayos
DK, ¿por qué eres así?
[Irritante]
Sigue
No, este no
-No, es un fracaso
-El que acabas de encontrar
El que acabo de encontrar es un fracaso
-¿Encontraste uno?
-No, nada
-¿De verdad acabas de encontrar este?
-Sí
Rayos...
¡Aquí no hay nada!
¿Porque eres así?
[Le tendió una trampa]
¿Cómo logran encontrarlos?
-JEONGHAN
-¿Sí?
¿Encontraste algo?
No, nada
Vamos, acabas de encontrar uno
-No, nada...
-¡Suelta la sopa!
Que no, en serio
¿De qué estás hablando?
De verdad...
Me acabo de dar cuenta
de que soy muy malo mintiendo
Sí
[Mentiras escalofriantes]
¿Qué encontraste?
No he encontrado nada
-No me hagas reír
-En serio
Yo estaba caminando por aquí y tú
estabas allí
[Ja, ja, ja]
Así
[Como un niño en una caja de arena]
"¿Encontraste algo?"
"No, no encontré nada"
¿De qué estás hablando?
¿Por qué no puedo ver ninguno?
¿Por qué soy tan malo en esto?
-No pretendo robar el tuyo
-Sí, claro
Entonces, veamos qué dice juntos
-Quiero saber cuáles son los premios
-Eso es contraproducente
Solo quiero verlo contigo y felicitarte
[♥ La alegría se multiplica
cuando se comparte ♥]
¿Quién dijo que te lo voy a robar?
-No lo haré
-Solo felicítame por encontrarlo
-Como, "SEUNGKWAN, felicitaciones"
-Quiero ver qué es y celebrar contigo
Yo tampoco lo he visto
-Por ejemplo, podría ser una tablet
-No lo he abierto
-Sí
Entonces
Un styler
¿Un styler? Guau, eso es increíble
Felicítame
Felicitaciones por el styler
Eso es genial
-Oye, gatito
-Un styler suena genial
-Parece más que suficiente
[Es una persona]
¿Qué tienes?
Deberíamos... hacerlo más divertido
-Una bicicleta
-¿Qué?
-Mientes
¿Dices que te dieron una bicicleta?
-Eso dice
-Es mucho más caro que el mío
¿Qué es el tuyo?
Un candado
[El tesoro está bajo llave]
¿Adónde vas? Voy contigo
-¿Qué es?
-No
¿Por qué?
SEUNGKWAN, ¿por qué no buscas?
-Es tan lindo
-¿Encontraste uno?
-Estoy buscando
-¡MINGYU!
[Verdadero tesoro]
-MINGYU
-¿Sí?
¿Cuántos has encontrado?
No he encontrado ninguno
[Sudor nervioso]
[Ja, ja, ja]
-Oye
-No podremos robarlo
¿Por qué todos mienten?
[Solo quiere la mitad]
-Ya escuchamos los rumores
-Oigan
Les pregunto y todos dicen
"No he encontrado ninguno"
[Fe, confianza, respeto mutuo]
-¿Qué?
-¿Hay un gatito?
-Está tranquilo
Bebé, hola
¿Estabas mirando al gato?
¿Y si hay un tesoro bajo el gato?
[Increíble planificación del Sr. Woo]
Guau...
Aquí está
[Ja, ja, ja]
-Qué lindo
-¿Nos vamos?
-Mira su cola
-¿Eso es bueno?
Sí, es bueno
-Significa que está feliz
-¿La cola arriba significa que está feliz?
Si se ve así
como un signo de interrogación
Significa que le das curiosidad
¿Así?
[Debe haber sido un gato en su vida pasada]
-Sí, así
-¿Es un signo de exclamación?
-¿Un signo de exclamación?
-¿Está sorprendido?
-SEUNGKWAN, ¿cuántos has encontrado?
-¿Cómo que "cuántos"?
Siquiera encontrar uno es difícil
A todos les pregunté y me dijeron:
"No he encontrado ninguno"
[Sin querer, todos pensaron lo mismo]
Nadie ha encontrado uno
El juego no termina hasta el ocaso
[Podría encontrar más en el próximo pícnic]
Espero que no sea un fracaso
[Fracaso]
[La vida nunca va como tú quieres]
Rayos
-¿Qué es?
-Encontré uno
Veámoslo juntos, te felicitaré
Realmente no pretendo robarlo
-¿De verdad?
-SEUNGKWAN me dijo qué tiene
-¿En serio?
-Sí
-De acuerdo
-Vamos a verlo juntos
Solo quiero saber cuáles son los premios
Está bien, adiós
Oye, pero
-Yo también tengo eso
-¿En serio?
Oigan
-He estado pensando
-De acuerdo
-El tuyo es un fracaso, ¿verdad?
-¿Cómo supiste?
-He estado pensando
-¿Todos son fracasos?
Creo que todos son fracasos
[Jugar con ellos es divertido]
-Porque el mío también fue un fracaso, ¿no?
-De acuerdo
Le dije a SEUNGKWAN que el mío era
una bicicleta y dijo que el suyo un candado
[Ja, ja, ja]
No tiene sentido
A mí
[Ja, ja, ja]
me dijo que era un styler
[Retira las felicitaciones]
[Ja, ja, ja]
Yo también, todos son fracasos
¿Por qué mientes?
Pero las tipografías son diferentes
Todos son un fracaso
[Surge la verdad]
-Todos son fracasos
-¿En serio?
El mío tiene estos ojos sonrientes
Al menos ese es cortés
Verá...
[Vino a decirle al Sr. Woo]
-Hemos revisado todos los encontrados
-Sí
Y creo que el equipo
de GO SEVENTEEN nos jugó una broma
-Todos son fracasos
-El mío también
[Ja, ja, ja]
-¿Sí?
-Sí
Estoy empezando a enfadarme
¿Cuántos has encontrado?
-No los robaremos, ¿qué es?
-Encontré uno
-Un fracaso
-No he encontrado ni uno solo
-¿Es un fracaso?
-Encontré uno...
¿Qué es el tuyo? No lo robaremos
-No hace falta, es un fracaso
-Sí, es este
-Eso significa que todos son fracasos
-¿Qué tienes?
El mío también es un fracaso
[Todos son fracasos]
-Todos son fracasos
-¿Todos son fracasos?
-Oye, eso significa...
-No mientas
-¿El tuyo es un fracaso?
-Es pan
¿Pan?
Él consiguió pan
[Le cree]
-¿Pan?
-Sí
-Al menos tienes algo
-¿Te gusta el pan?
No, es un fracaso
¿Qué te pasa?
[La búsqueda del tesoro ha terminado]
-Debe haber terminado
-Lo averiguaremos muy pronto
Vaya, ¿en serio?
¿Cómo íbamos a encontrarlo?
¡Está muy bien escondido!
[Doctor]
¿Qué?
[Hoy es un juego sorpresa de "No mientas"
Eres el doctor del día]
[La búsqueda del tesoro
termina ahora para ti]
¡Qué horror!
¿Cómo logran encontrarlos?
-¡JEONGHAN!
-¿Sí?
¿Encontraste algo?
No, nada