아 우리 사원들 언제 오려나?
[★야유회 가는 날★]
[(경)고잉 세븐틴 한마음 야유회(축)]
아이 우 부장님!
-아이 덕분에 감사합니다
-그래 그래 그래
-아이 우 부장님 먼저 나와 계셨어요
-오늘 한번 죽여보자고
[주최자]
-이렇게 먼저 나와 계시고 참
-제일 늦게 왔는데...
-아 즐겨 보자고
-아 우 부장님
-오늘 전부 다 준비해 주셨다고
-아 그래 그래
-어~ 우 부장 잘 지냈나?
뭘 그래 그래야
[회식 이후 처음 만난 입사 동기]
-우리 세계관이 많네 뭐가?
-그래 그래
[이슬 파파]
어 잘 지냈어 잘 지냈어
어~ 야야
-뭐야 이도겸
-어 잘 지냈어 잘 지냈어
-아 조슈아~
-어 예
아 오늘 너무 좋아
북적거리네!
[늘 그랬음]
야 근데 잠깐잠깐
호럽
호럽 뭐야
[직장인 회화 첫걸음]
-Who's missing?
-호럽 왜 왜, 호럽
Who's missing?
디에잇 이즈 낫 히얼
[심화반]
[ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ]
-이렇거나 저렇거나...
-어 대표님
-잘 지냈나?
-대표님 아니세요?
[세계관 양다리]
-그래 그래 너무 오랜만이네
-대표님
회사 망하셨다고...
[세븐틴 콘텐츠 수주 실패]
그만 두셨잖아요
나는 나갔는데 우 부장이 이렇게 잘 데리고 있네
[불족발 이즈 프리]
-그래
-대표님만 그만 두셨어요
[부장 겸 대표]
근데 야유회가 왜 '야유회'예요?
-저도 아까 그 생각을 해봤거든요?
-야유를...!
우~
[지각샷]
이래서 야유회구만
이래서 야유회야
[디에잇 이즈 히얼]
자 여러분 이제 가도록 하겠습니다
우 부장님 좋아요!
[출발]
부장님 우리 어디로 갑니까?
다 준비해놨으니까
[우문현답]
아 너무 설레요 부장님
-조용히 하고 따라오세요
-부장님!
[Me too라는 뜻]
이도겸 대리가 '유 부장'으로 3행시 준비했다고 합니다
-어? 도대리?
-어 대리 됐나?
대리, 대리 됐습니다 네
근데 우 부장인데 왜 '유'로 해요?
하나 둘 셋 우!
[유부 안 좋아함]
우동 먹고 싶은 날에는
-하나 둘 셋
-부
부장님과 함께
오? 하나 둘 셋
[강제 겸상 위기]
장!
장난치면서 걸어가요~
[진지하고 싶음] [장난 똥 때림]
[문득 궁금한 창밖 풍경]
오늘 날씨가 좋다
[편집점 생성]
-그러니까, 너무 좋네
-다들 안전벨트 잘 하고!
[후반 작업에 큰 도움]
-네!
-아 벨트 해야죠
-뭔 일 있었어요?
-형 입에도 안전 벨트...
해야될 것 같은데
[철커덕] [스스로의 안전을 위해]
아 대표님 근데
사퇴하셨는데 왜 자꾸 반말하세요?
아니 사퇴를 했어도 우리는
[가슴에 묻은 지나간 인연]
-또 그런... 어? 그런 게 있잖아 왜
-왜 반말하냐고요 자꾸
뭐 어떻게 승진했나?
[네버 엔딩 반모]
저 차장입니다 차장
차장 됐구나
근데 저희는 상하관계가 확실해가지고
존댓말 부탁드려요
아 알겠습니다
[상하관계 X 공과 사O]
여기 참...
우 부장님 저희 가면 뭐 하나요 바로?
다~ 준비돼 있으니까!
모르시는군요
[그냥 입이 무거울 뿐]
잘 모르신다고 말해주셔도 솔직하게 해주셔도 돼요
-내가 다 준비해놨으니까 잠자코 따라와
-알겠습니다
근데 아까 전에 조슈아가 같이 준비했다고 했어
-제가?
-한번 말해줘 봐
[직장인 꿀팁:잘 되면 상사 덕, 안되면 실무자 탓]
-제가 준비했습니다
-다 준비하셨구나
-제가
-사원이라 가지고
[실무자] [그래서 조용했음]
-우리 처음 아니에요 야유회
-아 맞아 처음이죠
자 그럼
야유회로 삼행시
[밑&끝 실종]
하나 둘 셋, 야!
나요?
[깨달음]
[추가 근무]
-너 오늘 3행시 담당이야
-나 벨트 매 가지고...
-나 오늘 3행시 담당해?
-어어
야!
야 임마!
[반모 전염]
하나 둘 셋, 유!
You're so
하나 둘 셋, 회
회....
오케이 다들 안전벨트 잘 매시고!
[드르렁] [급성 멀미]
-네!
-날씨가 진짜 좋은 것 같아
[평화]
'You're so' 까진 괜찮았는데
디노 사원은 이제 좀 승진 좀 했나?
[날씨 구경]
제가 직급이 뭐 같으십니까?
[깜짝! Quiz]
지금 말투로는 회장님이에요
-옷 입은 거 회장
-한번 들어나 보게요
[밥알이 몇 개고]
대리, 대리는 달았나?
-저는 과장입니다
-과장 됐구나
이 과장
-이 과장!
-어 예, 예예
어이 이 과장!
-예예
-어디까지 올라갔나?
저 사원입니다
[하상 관계]
아니 당신 뭐야?
-어어?
-지금 야자타임, 야자타임
평등한 사회에서 어딜!
[존중 plz]
맞긴해요 차장님, 네?
[데자뷔]
다들 직급 소개 한번 하고 갈까?
아 그래요 그래요
-우리 막내 사원부터
-그래 그래
조슈아 사원
저는 조슈아 사원입니다
조슈아 사원, 박수!
[OT 아니고 야유회임]
-감사합니다
-박수!
아 역시 대표님
어~ 여기부터 한번 해볼까 이렇게 쭉 이제 순서대로
저는 일단 그... 우리 회사 그...
해외 업무 하고 있고
[디테일 추가]
-해외사업팀이구나
-해외사업팀 이제
팀장하고 있어요
[1년 전 사원]
아 팀장님~
준 팀장, 준 팀장
[모두가 성장한 이상적인 회사]
팀장이 되어있어
해외사업팀도 생기고 아주 회사 운영 잘했구만
[원래 있었음]
아이 당연하죠
[불족발 사퇴 이유 한 장 요약]
오케이, 버논 직원
예 저는 해외사업팀 된장하고 있습니다
-뭐 하고 있다고요?
-된장이요 된장
[귀를 의심]
[멘트 특:되물음 당하면 망한 것]
예?
-된장이요?
-아 된장하고 있대
[의심 끝]
아 해외사업팀 된장~
[구수함 담당]
멘트가 젠장이구먼
[따스한 한 줄 평]
아 호시 형, 호시 형
[캇트 살려줌]
고마워 고마워
웬일이야? 오늘 좀 되네?
아 권 사원이 살렸어
자 그 다음, 저기 뭐 해봐
오케이
아
저는 뭐 아시다시피
이 과장이라고 합니다
아 이 과장
어떤 팀이죠?
[드랍 더 드립]
저 같은 경우는...
[ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ]
'저 같은 경우는'...
마케팅팀이라고 하죠
-마케팅을 하는구나~
-마케팅이었구나?
[마케팅 부서 아님] [많은 일이 있었던 1년]
회사가 아무리 좋은 제품을 만들어도
-마케팅이 부족하면 안 된다고 생각합니다
-우리가 마케팅 회사였잖아, 광고 회사였잖아
제일 중요한 역할이네
[그래서 과장 닮]
우리 마케팅 회사였어?
[알쏭달쏭 고잉 컴퍼니]
-저는 프로모션팀의
-프로모션!
이제 팀장입니다
팀장, 아 여기 팀장이 많구먼
제 밑에 있습니다
그래서 마케팅, 프로모션 이렇게
[멘트 특2:먼저 말하는 사람이 임자]
아 약간 작은 소모임 팀장~
[a.k.a 뱀의 머리]
그렇죠, 그렇죠 그거죠...
아 저번에 결재...
결재 서류 올린 거 안 올렸더라고?
그냥 그...
과장님 카드로 결제했습니다
[사비 쾌척]
-아 그래?
-잘했어 잘했어
[머리다운 상황 판단력]
오케이
-네 저기, 그쪽 하세요
-아 저는 그...
-넌 장이지 장? 부장
-네...
좌 여사님 양념게장
[군침]
[ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ]
웃었잖아, 웃었어
[친절] [오늘 여럿 살림]
-한 명이라도 웃었으면 됐어
-아니 재밌었어 재밌었어 재밌었어
꽉 찬...
꽉 찬 양념게장입니다
[양념 덜 묻음→]
야 양념게장!
-양념게장
-양념게장~
부장...
아들
[이름:우이슬]
아? 갑자기 아들이야?
[출생의 비밀]
-우부장 아들이에요?
-아들을 왜 데려온 거예요
-부장 아들이었어?
-아들을 데려오면 어떡해요
[씨족 컴퍼니] [난 낙하산이었다네]
낙하산이야?
난 너 같은 아들 둔 적 없다
[독립 당함]
자 오케이 우 부장 아들, 이름이 뭔가?
우밍하오, 우밍하오
[해외 사업용 이름]
[ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ] [안전 벨트 해제]
-우밍하오
-우밍하오?
[입을 밝고 넓게 만들어줌]
-우밍하오
-네, 우밍하오
[밍하오 파파]
우밍하오, 그다음에
저는 전 팀장입니다
팀장, 전 팀장
전 팀장입니다
[퇴사하면 전 전 전 팀장입니다.]
-어디, 어디 팀이지?
-부서가 어디지?
저 수사 2과요
수사 2과 팀장
여기 무슨 회사예요?
-왜냐면 범죄가 일어날 수 있으니까
-그쵸, 그쵸
[다양함을 존중하는 회사]
예, 끝에
네 안녕하십니까 권 사원입니다!
아~!
권 사원 오늘 패기 넘치고 아주 좋구먼
아직 발령이 안 됐습니다
-발령이 안 됐어?
-네
[타의적 올라운더]
아직 팀이 결정이 안됐구나
-예예예
-그러면!
서기 어떤가 서기?
권 서기요?
권 서기!
[팔자가 정해져있는 권석이 서기]
-권 서기 좋습니다
-권 서기 좋네
[팔자가 정해져있는 권석이 서기]
오늘 뭐 저희끼리 족구도 한번 합니까?
[놀러감-족구=0]
아 족구해야지 야유회 갔을 때
아 근데 궁금한 게
여행의 하이라이트는 사실
마지막 바비큐나 이제 또 회식이 아닐까
아 준비 다 돼있습니다
-그런 건 우 부장이 다 준비했겠지
-진짜요?
[엘보 지목]
우 부장님께서 이 과장님 위해서 소주 15병 준비한다고 하셨습니다
아 진짜로?
오늘 한번 죽을 생각하고 잠자코 들어와
오늘 우 부장님도 한잔 하시는 겁니까?
10병 하지
아~ 10병
[병 크기는 자유]
오늘 다들 코 삐뚤어질 준비하라고
[언제는 준비하고 삐뚤어졌었나 봄]
오늘 가면서 길바닥에다 자리 선정해
다들 침대에서 잘 생각하지 마!
[자연과 함께 하는 야유회]
저희 1박 2일이었어요?
[주말 반납]
뭐 만들지 뭐 우리
우리 회사가 돈이 없으니까 뭐가 없으니까
돈도 없고 뭐도 없어요
[아니 없어요 그냥]
'돈이 없으니까 뭐가 없으니까'가 뭔 말이야
돈이 없나 뭐가 없나
[위의 말을 끝으로 침묵이 시작되었다]
[쪼록] [정적 한 모금]
날씨가 좋네
이러고 퍼즈 잡아줘야지 표정으로 한번 먹고 들어간다니까
[yummy]
아니 뭐 느낌도 좋은데 그...
아 닥쳐!
[거친 공감]
[이럴 느낌이었음]
아 차장님 말해보세요
뭔데요 느낌 뭐가 좋아요
[행복]
난 안 닥쳤으면 좋겠어, 나는 계속
아 난 저 형 좀 조용히 했으면 좋겠어 저 형
[벨트 단속]
아 직급이 뭐라고 했지?
양념게장
양념게장?
[월루 대신 밥루]
그건 뭘 어떻게 해야될지 모르겠군
[불가침 영역]
-양념게장은 약간 깍두기 같은 거라서
-맛있네, 좋다
[부서:손맛]
좌게장입니다
-맛있네
-'맛있네'
뭐든 할 수 있어
어머님, 어머님 양념...
좌계화 씨 아들 좌게장입니다
-뭘 못하겠네 이건, 건들 수가 없어 이건
-알겠네, 좋네
야 단풍이 엄청 물들고 그러진 않는다 이제
[이래 봬도 10월 말 촬영]
지고 있는 거 아니야?
지고 있는 거지?
아마 한창 다 피고 지고 있는 거 같은데
♪ 해가 지기 전에 ♪
♪ 가려했지~ ♪
[회식 코노멤1] [회식 코노멤2]
♪ 너와 내가 있던 그 언덕 풍경속에 ♪
[야유회 다음날 느낌]
♪ 이제 여행을 ♪
[즈 형 말곤 관심x]
♪ 떠나야 하는 ♪
[술 안 먹었음]
♪ 소중한 내 친구여~ ♪
♪ 해가 지기 전에~ ♪
[안전 귀가 희망]
♪ 가려 했지 ♪
뭔가 이상한데?
[ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ]
[순수]
♪ 내가 항상 여기~ ♪
[의문의 집돌이]
재밌다 벌스 가사로 후렴 부르기
이거 아니야? 이거 아니야?
아니지
♪ 해가 지기 전에 ♪
♪ 가려했지 ♪
[항상 여기 서 있는 법 깨달음]
진짜 몰랐던 거야?
-몰랐어, 몰랐어 몰랐어
-뭐야 진짜 몰랐던 거야?
웃기려고 한 줄 알았네
♪ 해가 지기 전에 가려했지~ ♪
집이 가...
[어디 안 아픔]
집이 너무 가고 싶은 거야
[ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ]
집에 너무 가고 싶은 거야 해가 지기 전에
부장님한테 티 낸 거네 은근히
아니에요 아니에요 야유회 너무 좋아요 지금~!
[주말 반납한 직장인의 심정]
1박 2일 되면 너무 좋아 그럼
-어떻게 노래 한 곡 당겨볼까요?
-때려 때려!
여행에 어울리는 노래!
[손바닥 때림]
♪ 여행을 떠나요! ♪
♪ 빠빠라빠라바람 ♪
♪ 즐거운 마음으로~ ♪
[내적 즐거움]
아 근데
우 부장 아들분이 계시다고 했잖아요
-아 예
-이럴 때는 또
[아들 바보]
-젊은이의 노래가 빠지면 안돼!
-그쵸!
[응애] [젊은이 찾는 99년생 늙은이]
-젊은이 노래 한번 불러봐
-차장님! 뭘 좀 아시네 역시
알지 알지
[싱그러운 젊은이]
우 부장, 아들이 몇 살인가?
아들이...
한 다섯 살?
응 그쯤 되지
[사회 생활 조기 교육 중]
그럼 동요가 딱 좋겠네
-오케이 오케이
-동요
-중국 동요 중국 동요!
-곰 세마리...
-아니면 "아기 상어" 이런 거 한번 해봐
-"아기 상어" 알아?
-다섯 살 때는 "아기 상어" 제일 좋아할 때지
-그렇지 그렇지
"곰 세 마리"라도 불러, "곰 세 마리"
[본인 기준 최신 동요]
♪ 곰 세 마리가 한 마리 있어 ♪
한 마리 있어? 아 좋아 좋아
[두 마리 가출]
한 마리 있어?
아빠 곰이야 엄마 곰이야 아기 곰이야
-아 그냥 불러, 마음대로 불러 봐
-불러 봐 불러 봐
Five six seven eight
-♪ 곰 한 마리가 ♪
-아 좋아 좋아!
-괜찮아 괜찮아
-박수 박수 다 같이
♪ 곰 세 마리가 ♪
[그새 귀가함]
-♪ 세 마리 있어 ♪
-어 그렇지 그렇지!
-누구 곰 있어?
-♪ 아빠 곰~ ♪
♪ 아빠 곰~ 엄마 곰~ ♪
-애기 곰
-♪ 애기 곰~ ♪
-♪ 아빠 곰은 ♪
-아빠 곰은 어때?
[명절 늦둥이 시점샷]
♪ 좋아~ ♪
♪ 좋아해~ ♪
♪ 엄마 곰은 ♪
♪ 예뻐~ ♪
♪ 예뻐요~ ♪
-♪ 아기 곰은 ♪
-다섯 글자
♪ 정말 똑똑해 ♪
[희망 사항]
♪ 정말 똑똑해~ ♪
[어떻게든 글자 수는 맞춤]
-♪ 으쓱 으쓱 ♪
-어때?
♪ 자란~ ♪
잘한다!
[Well done!]
[바짝 익은 곰 가족]
아 우 부장 노래를 많이 들려줬네
엄마 곰은 예쁘단다 야
-장하다!
-귀엽네, 아주 귀여워
[집안의 자랑]
역시 아기가 부르니까 이게 사네
그니까 살잖아 아기가
돈 좀 줄까?
[공연비 정산]
[세상에 공짜는 없다는 가르침]
[ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ]
딱 두 장만 주게
우 부장 용돈 준대 용돈~
어 좋다 좋다 좋다
[실 소유주]
-두 장만 줘도 되죠?
-어 좋지 좋지
[컨펌]
[무슨 색인지는 말 안 함]
우와... 우와...
[생활비 벌어옴]
-진짜 아저씨 같다 너
-귀여워 죽겠네 아
오늘 회의도 한다고 했는데 준비 좀 했나?
오늘 회의를 한다고요?
-야유회 와서 무슨 회의를 해요
-아니 이게 또...
[직역] [진정한 야유회]
대표로서 한 마디 할게 이런 야유회 가서
그 즐거운 마음으로 회의를 하면 얼마나 긍정적인
[즐겁다.]
-그런 게 많이 나오겠어
-와 진짜 꼰대야
[직설]
우 부장, 준비 안 했나?
[이미 함]
-다 준비 되어있으니까 잠자코 따라와
-다 준비 됐나?
[확신의 J]
오케이 오케이
여기서 지금 아이디어를 내면 되는 건가요?
[잠자코 거부]
-아 좋지 좋지
-아이디어 내볼까?
역시 사원이라 그런지
-빠릿빠릿 해?
-열정이 넘쳐
-적극적이야
-좋아 좋아
나도 옜날에 그랬는데
[Don't Lie]
아이디어가 있나 권 사원?
아 뭐... 큰 틀만 설명드리자면은
2023!
[커도 너무 큰 틀]
-거기서 뭘 하려고 하나 보구나
-쟤 이상한 거 할 거 같은데
2023이니까!
이상한 콘텐츠를 한번
이삼한 콘텐츠인가?
[도움]
-네 이삼한 콘텐츠
-오~
이삼한 콘텐츠, 괄호 열고 이상한 콘텐츠 느낌으로
-이삼한 콘텐츠
-이삼한 콘텐츠 괜찮아
-치과를 가는 겁니다
-치과를 가 다 같이?
이를 상한 친구들을...
-스케일링 너무 좋다 너무 좋다
-다 같이?
[사리사욕]
아... 이 상한...
민규는 3개 썩었대
-그렇죠 그렇죠
-뭐 이거 다 알려주고
[거뭇]
그거까지 치부가 다 나와야 되는 거야?
다 나와, 그래야지 웃긴 거지
[진실된 방송]
많이 썩은 친구가 이기는
그렇지
[이 상한] [콘텐츠 닉값]
그럼 그때가지 양치를 안 하고 가면...
웃기려면 양치를 안 해야겠네?
[이런 색의 콘텐츠가 될 예정]
여러분 들어보십쇼, 여러분 들어보십쇼
NFT 시대 아닙니까?
NFT 시대죠
[인텔리]
저희 팀 이름이 뭡니까?
-SVT 아닙니까?
-그렇죠
NFT 시대에 맞춰서 세븐틴이
OKT에 가서
[힙합팀다운 라임]
광고를 따오는 겁니다
[근데 자본주의를 곁들인]
광고 많이 안 하니 요즘?
-왜 이렇게 뭘 따오려고 그래
-왜 이렇게...!
[제철 맞은 돈독]
오히려 NFT 시대니까
-FT아일랜드 선배님들과 함께
-오!
-오오
-컬래버를 한번
[수익 창출 실패]
세븐틴 N FT
오오 세븐틴 N FT
오오
FT아일랜드 선배님 하면 또 어떤 노래 딱 생각나냐
♪ 넌 나쁜 여자야~ ♪
[발언 안 끝났습니다]
♪ 아이야~ ♪
[조을호 첫 행사] [야유회 축하 무대]
-♪ 넌 나쁜 여자야~ ♪
-홍농나뿡...! 갑자기!
[고막 무단 침입]
홍농나뿡 여자야~
[왜 무명이었는지 모를 성량]
깜짝 놀랐어
[ㅎㅎㅎㅎ]
[ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ]
-또 "사랑앓이"가 있지 않습니까
-아 앓이 앓이~
"사랑앓이"한번 불러주세요
♪ 내가 더 많이 ♪
사랑한...
[양념게장과 가수의 차이]
자자 이제 좀 쉴까요?
[매콤하게 CUT]
-그래
-그래그래
-이따 또 회의하니까 거기서 또 이제 얘길 하고
-충분히 나왔어
[그새 순응]
아 이 대리 저기 4행시를 준비했다고?
[ㅎㅎㅎㅎㅎ..]
살려주세요
[ㅎㅎㅎㅎㅎ]
사원인데 대리한테...
-어 이대리
-4행시 한번 해라
[상하관계X 하상관계O]
내가 거의 뭐, 아 예예 예
사원한테
-♪ 해가 지기 전에 ♪
-♪ 가려했지~ ♪
♪ 걷다가 지친 네가 나를 볼 수 있게 ♪
-우와 축구장이다
-축구장 있다
[야유회 장소 도착]
야~ 도착했습니다!
이제부터 시작인가요?
[프롤로그만 13분]
저희 뭐부터 하는 거예요 내려서?
-내리면 바로 제가 설명해 드릴게요
-어~ 우 부장 준비를 많이 했는데?
아우 아주 좋은 데로 골랐구먼
♪ 하늘에 떠 있는 드론 카메라~ ♪
[부를 줄 알았음]
자 우리 모두 무사히 도착했으니까 박수!
[★본격 시작★]
좋아!
저희 뭐 하면 되는 건가요?
자 들어왔는데 바로 또 건물로 들어가면 좀 그렇잖아요
-아쉽지 아쉽지
-그래서 과연?
보물찾기!
-보물찾기!
-와아아
-보물찾기를 한다고?
-와아~!
[매우 신선]
바로 쉬지 않고 몸을 움직일 수 있는
보물들을 다 숨겨놨어요 또
[남이 숨김]
-어허~
-굉장히 많은 보물들을 숨겨놨는데
굉장한 보물들인가요?
어마어마한 것도 있고!
[상품 뭐 있는지 모름]
-기대해도 되나요?
-네
기대해도 됩니다
[본인이 기대 중]
기대됩니다!
[감정이 잘 드러나는 얼굴]
-제가 열심히 준비해 봤는데
-좋습니다 좋습니다
근데 또 하시면서 이게 그냥 보물찾기...
찾고 그냥 경품 받아가면 재미없잖아요
-그렇죠 그렇죠
-아 그렇죠
찾아낸 사람의 선물이 뭔지 몰래 알아보기도 하고
서로 뺏을 수도 있고
[오늘도 평화로울 세븐틴]
무력을 쓰면 안 되기 때문에 뺏을 수 있는 방법은 아주 간단합니다
이 사람이 어떤 경품을 가지고 있는지 내가
-알면?
-알아냈다
-그럼 뺏는 겁니다
-오케이~
절대 힘으로 뺏지 않고
알아내지 못해도 약간
넘 엠피뜨리... 같은데??
근데 그게 정답이라면?
뺏을 수 있는 거죠
[찍기 가능]
요즘도 엠피뜨리를 써요?
MP3?
[그때 그 시절 국룰]
MP3가...
아O리버 무시하냐?
[아O리버라는 이름에는 '인터넷의 강'이라는 뜻이 담겨 있다]
아O리버?
[가물]
-나 아O리버 썼어요
-그치
[지금은 인터넷 대서양]
오케이 그럼 빨리 해볼까요?
자 궁금한 점?
없어요!
없으면 Let's go!
[화통하신 부장님]
Let's go!
[보물찾기 시작]
-가자 가자
-어떻게 내려가 여기?
어디야?
-호수 주변이라고 했는데
-운동장
무슨 보물찾기야 진짜 우 부장님...
[맘에 쏙♥]
너무 좋아요 우 부장님 바로 옆에 계셨네
[아부 쏙♥]
아이 뭐 어떻게 보물찾기를 기획을 하셨어요?
-근데 뭐 나라고 이걸 뭐 알겠니?
-그니까 응
우 부장님, 거의 보물이 한 몇 개 정도 돼요?
-한 서른 개 돼
-서른 개?
서른 개면 그냥 가다가 하나씩 보일만 한데?
[대충 1인당 2개 획득 가능]
아니야 아니야 너무 커 여기
여기가 하도 넓어가지고
야 호수가 어디야, 이게 호수야?
건물 뒤에 무조건 있어
근데 이걸 어떻게 찾아?
야 근데 보물이 어떻게 생겼, 생겼어?
아까 보여줬는데 못 봤어?
너무 많이 움직이는 것보다 천천히 여유롭게 산책을 하는 것이
눈에 더 잘 들어온다
나는 그렇게 생각해유
[뛸 체력 없는 실시간 직장인]
등잔 밑이 어둡다고
[방금 내린 버스]
오오오 바로 찾았어 바로 찾았어
오 나, 나 이런 거 재능 없는데 원래?
뭐야 뭐야 뭐야
[첫 보물 발견]
[포커 페이스]
[껍데기 분리]
좀 있다가 숨어서 봐야지~
[셀프 밀당]
어이 차장님
[과장임]
뭐 좀 찾으셨어요?
이제 뭐 시작했는데
주머니가 빵빵하시네
[ㅎㅎ..] [인덕]
두고 보자고
이따 봐요
어
[보물]
[디노 보물 발견]
찾았어 찾았어 찾았어
찾았어요
하...
[ㅋㅋ]
아 여기 멤버들 너무 많다 안 되겠다
[언박싱 스폿 찾는 중]
디노야 찾았어?
없어~
[여전히 챙겨듣는 연기 수업]
[ㅎㅎㅎㅎㅎ]
'없어~'
연기하고 있어
[안다 다 안다]
[꽝~] [유감~]
[서른 개 다 선물이라곤 안 함]
하... 무조건 찾는다 진짜
[그냥 쓰레기]
이게 뭐야?
아니지 않아요?
[다른 회사도 보물찾기 했었던 듯]
형 여기 단풍 좀 이쁜데?
그니까 여긴 예쁘다, 사진 한번 찍어야겠다
[배사 업뎃] [가을 느낌 물씬~@,,^^]
예스!
[민규 보물 발견]
[기립근에서 수상함을 느낌]
아 어차피 모르면 못 뺏어
맞아 뭔지 모를 거야, 나도 뭔지 모르겠어 지금
어떻게 생겼어?
-이거?
-생긴 거, 밖에만 봐
아 이렇게~
-좋았어 좋았어
-티 안 나네
아 있을 거 같은데 있다는 거지
[준 보물 발견]
뭔데 뭔데 문준휘 뭐야
아니 안 알려줄 거야
나도 보여줘 민규야
어떤 식으로 있어?
버렸어 박스를
안에 있는 거만 꺼내고
[괜히 계략 있을 것 같은 컷]
[버논 보물 발견]
찾았어?
찾았다
[솔직한 사람]
버논이 찾았다 버논이 찾았다
-찾았어?
-얘들아 버논이 찾았어!
[하이에나 동료 급구]
-뭐 찾았어?
-나 뭐 찾았어
[빠른 출동]
봐봐
-싫어
-케이스가 뭐야 케이스, 케이스가 뭐야
케이스? 케이스 그냥 이건 거 같은데
-그 안에 뭐 들어있어?
-몰라
[정말 속을 모르겠는 대화 패턴]
-열어봤어?
-안 열어봤어
열어만 보자
-아 싫어 싫어
-안 뺏을게 진짜 안 뺏을게
아아 싫어 싫어
-내 모든 걸 걸고 안 뺏을게!
-아니야 아니야 싫어 싫어 싫어
뭐 들어있는지만 보자!
[진실된 삶은 피곤함]
[조슈아 보물 발견]
하나 찾았어요
-아 진짜 어디 있는 거야
-야 나뭇가지 사이에 있대
야 도겸이 뭐 숨긴다!
[사자후]
-야 찾았다!
-도겸이 뭐 숨긴다!
[사냥의 시간]
이러면서 시선을 돌리면서
와...
도겸아 다 우유곽처럼 생겼어?
[빙글빙글] [짱구의 하루 행]
-이렇게 생겼어 이렇게
-아 저렇게 생겼어?
아니 나무 색깔이랑 너무 똑같이 생겼어!
라고 얘기하면서
[인생은 조슈아처럼]
-찾았구나?
-찾았네 디노
-찾았지?
-못 찾았어
-아 빨리
-아 진짜 못 찾았어
확인하려고 여기 온 거지?
[경험에서 우러나온 추리]
아 찾고 싶어가지고
-그래?
-너무 찾고 싶어
-찾았어?
-없어
에이...
어차피 힘으로 못 뺏으니깐
알려줘, 찾았잖아
못 찾았어 진짜로
-진짜 못 찾았어?
-어
-그렇게 많이 숨겨놨다는데 어떻게 못 찾을 수가 있지?
-그니까 30개인데
[혼자 있고 싶음]
분명히 있을 거야
[형을 외롭게 만들지 않는 착한 동생]
-있을 것 같아
-분명히
-형
-어?
우리 솔직하게...
[원우 보물 발견]
와 진짜 간발의 차이였다
-와 진짜...
-너 이거 전혀 못 봤을 거 같은데?
너무 속상하다 나 지금 나무 쪽 계속 보고 있었는데
우리 그거 반띵하자
-아니야 반띵은 무슨
-우리 같이 있었잖아
[솔로몬]
-나와 봐 헛소리하지 마
-잠깐만 잠깐만
대화, 토크 한번만 하자 토크 안 뺏어 어차피 뺏지도 않아
우리가 여기 지금 거의 같은 지점에
이렇게 딱 와가지고 운명처럼 만났어
[영혼이 맑으시네요]
운명처럼 만났잖아 형
[안 사요]
아 그니까 일단 더 찾아봐
-다 찾았어 나 이제 안 찾으려고
-내가 도와줄게
[영업 종료]
-이제 그걸로 마지막으로 이제 그거를 이제 반으로
-아니야 아니야
그니까 같이 보자는 거지
보는 거까지는 같이 하자
여기 없어 내가 다 봤어
[관심 독점 욕구]
-보는 거까지만 같이 하고 내가 절대 안 뺏을게
-아니야 아니야
-진짜 맹세, 형 나 믿지
-알겠어 괜찮아
안 믿어!
-저리 가
-나 믿잖아 형
[불신이 팽배하는 세상]
-내가 뺏으면은
-저리 가
-진짜 절대 안 뺏어
-아니야
-같이만 보자
-진짜
-아니야
아니야 아니야
진짜, 하늘에 맹세
[연대 보증] [하늘:?]
하늘에 맹세!
[ㅌㅌ]
아 형~!
아 저리 가!
-아 형 진짜로
-오 야!
찾았다
[완띵 기회]
저기 저기
찾았다
[감독님도 속음] [완띵 확정]
진짜 너무하다
나 진짜 형 진짜 삐질 거야 진짜
한번 볼게 나 혼자
알았어 일단 봐봐, 일단 봐봐
꽝인데 저렇게 오래 보고 있는 건 아니겠지
꽝이다 꽝
에이 뭐 꽝이야
[쌍자음이라 읽는데 오래 걸림]
-형~
-꽝이야
어휴 우 부장 자식
[덕분에 산책도 하고]
[덕분에 콧구멍에 바람도 넣음]
꼭꼭 숨겨뒀네
[너무 잘 숨겨서 본인도 처음 찾음]
뭔가 아닐 것 같은데
아이 왜 이렇게 안 펴져
꽝!
[아까랑 폰트는 다름]
역시
흠 여기쯤 어딘가를...
어?
찾았다
[디에잇 보물 발견]
[또 다른 폰트] [하늘 아래 같은 꽝은 없음]
아무도 없어요 지금
[상심하지 말라고 다채롭게 준비한 꽝]
좀 웃기네요?
하...
진짜
진짜...
꽝이에요
와우
[별걸 다 준비한 우 부장]
혹시 이거 봤니?
[마케팅의 기본 = 편견 없는 사고]
[답답] [그러나 오리어를 못 알아들음]
-아니, 아 내놔
-아 형~
아아
도겸아 왜 그래 계속
[징글징글]
진짜 아, 봐 봐봐
아 이거 전에 찾았던 거 말고
-아니야 진짜 꽝이야
-방금 찾은 거
아이 방금 찾은 거 꽝이라니까
-찾았어?
-어 아니 아니 못 찾았어
-이거 진짜 방금 찾은 거야?
-어
하...
아 없잖아!
없잖아~!
아 왜 저래!
[직접 만든 꽝]
와 이거는 진짜 어떻게 찾냐?
-정한이 형
-어?
뭐 찾았어?
못 찾았어
에이 방금 찾았잖아
-아니야 못 찾았...
-빨리 얘기해 봐
아니 진짜야
아이 뭔 소리야
아 형 진짜...
아 근데 내가 지금 느낀건데
나 진짜 거짓말 못한다
어
[소름 끼치는 거짓말]
아 뭐 찾았어
어 아니야, 뭐 안 찾았어
-웃기고 있네
-진짜로 진짜
여기서 오고 있는데 형이
저기서
[ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ]
하더라고
[막간 소꿉놀이 한 듯]
'뭐 주웠어?' '아, 못 찾았어'
뭔 소리야
왜 없냐
왜 이렇게 못 찾냐?
아니 나는 뺏을 생각이 없다니까 형
그니까
그니까 그냥 같이 보자고 뭐가 있는지
-난 선물이 궁금해서
-그럼 그건 보물이 아니지, 그건 보물이 아니지
그러니까 같이 그냥 보고서 축하해 주고 싶다고
[♥기쁨은 나누면 2배♥]
내가 뭐 뺏겠대?
-나 안 뺏어
-찾았으니까 축하만 해줘
'승관이 형 축하해~' 이렇게
그니까 뭘 찾았는지 보고 그거까지 같이 축하해 주고 싶다고
나도 확인을 안 해봤어
-예를 들어서 태블릿 PC야
-나도 열어보지 않았어
-어
그니까
스타일러
스타일러? 오 대박이다
축하해 줘
스타일러 축하해
대박이다
-어 야옹이~
-스타일러 좋겠다
-어이구 야옹아~
-충분하겠네
[인간임]
너 뭐야?
서로... 서로 재밌게 해야지
어떤 상품인데
-자전거
-어?
-에이
자전거 같은 걸 줬다고?
-자전거 적혀있던데
-훨씬 비싼데 나보다
너 뭔데?
자물쇠
[보안이 철저한 보물]
어디 가는데 나도 껴줘 얘기 좀
-아 뭔데!
-안돼
아 왜!
승관아 너 왜 안 찾고 뭐해?
너무 귀엽잖아
찾았어?
-찾고 있었어
-민규야!
[실질적 보물]
어
-민규야
-어
몇 개 찾았어?
나 못 찾았어
[흥건한 입술]
[ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ]
-야
-아니 어차피 안 뺏잖아
왜 다 안 말하는 거야?
[반띵만 원함]
-애들한테 다 소문이 났는데 뭘
-야
야 물어보는 사람들 다 그냥
'나 못 찾았어' 다 이래 다
[서로에 대한 신뢰, 믿음, 존경]
-헤에?
-야옹이 있네?
-뭐야?
-가만히 있잖아, 가만히 있잖아
아기~ 아이고~
고양이 보고 있었구나 애들?
그런데 고양이가 딱 일어났더니 여기 보물 있고
[한계 없는 우 부장의 기획력]
와...
여기 있다
[ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ]
-아이고 이뻐~
-갈까?
-꼬리 이렇게 됐다
-그러면 그럼 좋은 거야?
어 좋은 거야
-좋아하는 거야
-아 이렇게 서야지 좋아하는 거야?
이렇게 되면, 약간 물음표처럼
아 네가 궁금하다
이런 건가?
[전생에 고양이였나 봄]
-오, 오 약간
-지금 혹시 느낌표?
-어 느낌표?
-나 지금 놀랐다?
[번역! 굉장한!]
승관아 몇 개 찾았어?
뭘 몇 개를 찾아
찾기가 어렵더구먼
진짜 다 물어보면 다
'못 찾았어'
[느닷없는 일심동체]
다 못찾았대
게임 안 끝나 오늘 밤까지
[다음 야유회 때 마저 찾을 예정]
진짜 꽝 아니었으면 좋겠다
[꽝^^]
[인생이란 원래 자기 생각대로 되지 않는 법]
에잇...
-뭐야?
-나 찾았어
봐봐 같이 보자, 나 축하만 해줘
나 진짜 뺏을 생각 없어
-아 진짜?
-아까 승관이 형도 들었어
-어
-알았어
-봐봐 같이 보자
선물이 그냥 뭔지 너무 궁금해
응 수고
야 근데
-나도 그랬다?
-아 그래?
야야 야야야
-내가 곰곰이 생각을 해봤거든?
-어
-너 꽝이지
-어 어떻게 알았어?
-이거 내가 생각을 해봤어
-다 꽝이야?
다 꽝인 것 같아
[농락 잼]
-왜냐면 나도 꽝이거든?
-어
근데 승관이한테 내가 자전거라 했는데 지는 자물쇠래
[ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ]
말이 안 되잖아
나한테는
[ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ]
나한테는 스타일러라고
[축하 공중분해]
[ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ]
나도 이거야 야 이거 다 꽝이네
왜왜 거짓말을 치는 거야
아니, 아니 근데 폰트가 조금씩 다르네
다 꽝이네
[수면 위로 올라온 꽝 게이트]
-다 꽝이네
-아 나 진짜
나는 눈웃음 있어 눈웃음
야 그래도 예의 있네 그거는
그...
[부장님한테 이르러 옴]
-찾은 애들 걸 다 확인해 봤어
-응
근데 고잉세븐틴한테 놀아나고 있는 것 같아 지금
-다 꽝이야
-나도
[ㅋㅋㅋㅋㅋ]
-그치?
-어
아 나 이제 킹 받네 진짜
너는 몇 개 찾았는데
-안 뺏을게 진짜 뭔데 뭐야
-하나 찾았고
꽝 꽝
난 아예 못 찾았어 지금
-진짜 꽝이야?
-하나 찾고...
너 뭔데? 안 뺏을게 진짜 안 뺏을게
-아니 사실상 필요 없는 게 꽝이야
-그래 이거야
-그러면 다, 야 다 꽝이다
-너는 뭔데?
나도 꽝이거든?
[평등한 꽝븐틴]
-다 꽝이야
-다 꽝이야?
-야 그러면 여기...
-장난치지 마
너 꽝이야?
난 빵이야
빵?
얘 빵이래
[그걸 믿음]
-빵?
-어
-형 아이템 있네 그래도
-먹는 빵?
아니야 꽝이야 꽝
형은?
[보물찾기 종료]
-끝인가 보다
-끝나면 알게 될 거야
와 미쳤다...
야 이렇게 숨겨 놓으면 이거 어떻게 찾아
[의사]
어어?
[오늘의 은 '기습 돈't Lie'입니다.
이 쪽지를 찾은 당신은 오늘의 의사입니다.
특수 직업을 가진 당신은 보물 찾기가 종료되었습니다.]
아 짜증나
와 이거는 진짜 어떻게 찾냐
-정한이 형!
-어?
뭐 찾았어?
못 찾았어