[Run BTS]
[Agente secreto]
Todos tienen moho
[Pelusa de micrófono]
♪ Eres mi moho blanco ♪
Empecemos
[Interrumpido]
Tomando en cuenta sus atuendos
[Trajes negros]
¿pueden adivinar qué harán hoy?
-¿Boda? ¿Guardias?
-Nos vemos bien hoy
Bailaremos bajo la lluvia
[Estilo de lluvia]
¿Seremos guardaespaldas?
[Ninguno escucha] [Baila]
[Lleno de sentimiento]
El tema de Run BTS de hoy es
encontrar al mejor agente secreto
[¡El mejor agente secreto!]
-¿Agente secreto?
-¿Encontrar un agente secreto?
Algo así como Kingsman
[Gesto tímido]
[Run BTS: agente secreto]
[3 equipos pasarán por 2 tipos de prueba]
[Para ver quién es el mejor agente secreto
¿Quién será el más calificado?]
Decidamos equipos
[Los miembros dividen los equipos]
Dejémoslo a la suerte
-¿Qué elegirás?
-¿Yo? Elegiré esto
¡1, 2, 3!
-¡B! / -¡C!
[¿Cómo quedarán los equipos?]
-C
-¡Soy A!
[Equipos de agentes secretos de BTS
Equipo A: SUGA y V]
[Equipo B: RM y Jung Kook
Equipo C: Jin, j-hope y Jimin]
Por favor, decidan los nombres de su equipo
-Solo seremos A
-A
[Equipo A]
¿Brain? ¿O BTS?
B de BTS
[Simple] [Equipo B - BTS]
Entonces, seamos Bangtan Boys
[Simple]
No, será Moho blanco
[Obsesionado con el moho blanco]
[Usan el nombre de su equipo de inmediato]
[Mirada fija]
Es demasiado largo, es difícil
agregar subtítulos [Gracias, RM]
Juguemos a piedra, papel o tijera
y el ganador decidirá
-El ganador decidirá
-¡Piedra, papel o tijera!
-Nunca he ganado este juego
-El equipo se llama Kim Seok Jin
-Equipo Kim Seok Jin
¡Nunca hemos ganado con ese nombre!
[Quejumbroso]
Empecemos
[Jimin no tiene elección]
Por favor, expliquen las reglas
¿Qué haremos?
-Aún no conocemos los juegos
-Así es
¿Empezamos ahora?
[¿Cuál es la misión de hoy?]
[1ra prueba: M Fantástico]
[¡Superar cuatro fases de misión
con el puntaje más alto!]
[¡400 es la puntuación perfecta! Cuanto
más cerca estés de 400, mayor el nivel]
[El equipo Kim Seok Jin tiene tres miembros
por lo que su puntuación será diferente]
-Vamos
-Buena suerte
-La puerta está abierta
-¿Van a entrar ahora?
-¿Están listos?
-Por favor, entren con estilo
-¿Dónde están nuestras armas?
-¿Armas? / -¿Dónde están?
[Torpe]
-¿Están listos?
-Vamos
[¿Agentes secretos? ¿O agentes tontos?]
-¿Qué hacen?
-¡Oye!
[¿Estarán bien…?]
¡Dense prisa, muchachos!
[¡Comienza la misión!]
¡Bueno!
¡Miren! ¡Teléfono!
[M-kit debe escanearse antes de cada fase]
[Fase 1: Agente secreto de BTS]
[Prueba de tiro: misión de equipo]
[Si uno golpea un objetivo, el color
del objetivo cambiará al de su arma]
[Se otorga una puntuación más alta
al coincidir con el color de su arma]
Bueno
[Efecto de sonido creado por ellos mismos]
[Hacen sonidos de disparos]
¿A qué le disparamos?
[Confundido]
[No contestan
porque están ocupados disparando]
[Ya entendió]
[Jimin parece un agente real]
¿No se supone que debemos avanzar?
[Sin escuchar] [Concentrado]
¡Oigan! Somos un equipo
[El concepto de hoy es agentes, no niños]
-Es un juego individual
-¡No, somos un equipo!
[¿Qué equipo?] [Dispara por la espalda]
Vámonos
[Límite de tiempo]
Disparemos hasta los 50 segundos
[No puedo rendirme]
¡Corramos después de 50 segundos!
[Jin y j-hope corren para disparar]
Oye, no me sigas
¡Se acabaron los 50 segundos!
[Jin intenta conseguir uno más]
-¡1, 2, 3!
-¡Terminamos! Vamos
[Hay uno allí]
Él disparó hasta el último segundo
[Último tiro]
[¡Basta!]
¡Oye! ¡Oye! ¡Oye!
[Conflicto interno]
¡No hagas eso!
-Baja tu arma
-No dispararé más
-¡Bájala!
-¡Vaya!
[Parece que atraparon a un espía…]
A ver
[¿Dónde estamos?]
Veamos primero
[Reunidos]
[Fase 2: Agente secreto de BTS] [Prueba
de reconocimiento de aliados: individual]
[Escanea las marcas M en la pared
con el M-kit para anotar un punto]
[¡Pero pierdes un punto
si escaneas la marca V del enemigo!]
La V les quita puntos, tengan cuidado
[¡Tengan cuidado!]
Me da un poco de miedo
[Vamos juntos]
Date prisa, no da miedo
[Uf]
Oye, no escanees la V
[¡Una habitación perfectamente oscura!]
¡Oye! ¡Oye! ¡Oye!
Tengo miedo
Por favor, ve conmigo
Tengo miedo. Por favor, ve conmigo
[Salven a j-hope]
No hay nada que temer
[Lo ignora] [La situación anterior…]
¿Dónde están?
[¿Dónde están? ¿Pueden oírme?]
Encontré una
[Jimin encontró la marca M de inmediato]
¿Dónde estás?
[Tantea]
Me quitaron un punto
[Jin escaneó una marca V]
-Encontré dos
-¿Dónde?
[Se arrastra]
Por favor, no
[Jimin se acerca a j-hope]
¿Por qué estás tan asustado?
[Sorprendido]
-Lo siento, me volvieron a quitar puntos
-A mí también, no pasa nada
Hay una más…
¿Esta también me quitará puntos?
-Es una V
-Si la tocas, te das cuenta
[¿Con quién hablas?]
Hay que tocar
[j-hope y Jimin ya entienden]
[Tantea]
¿Qué es esto?
[Ojos muy abiertos] [Sobresaltado]
-Director de cámara…
-¿Cuánto tiempo queda?
20 segundos, vamos
[Pasan a la siguiente fase en 20 segundos]
-Necesitamos avanzar
-Vamos
-¿Qué es eso?
-Escanéalo, el último
[Se reúnen]
[Fase 3: Agente secreto de BTS] [Prueba
de habilidad de búsqueda: individual]
[¡Hay retratos por todo el escenario!]
[¡Escanea los que se muestran en tu M-kit
para obtener un punto!]
-Bueno
-¡Esta señora!
Dividámonos y encontrémoslos
[Un plan]
-No puedo lograrlo solo con esto
-Bueno
-Ah, ¿también están allí?
-Está bien, tengo uno
-Es difícil
-Hay muchos
-Aquí también hay
-Tengo uno, no, dos
-Buen trabajo
-Hay muchos
No hay nada aquí
[¿Qué es esto?]
Tengo uno
[Afortunado]
-Hay más si abren las puertas
-Está bien, encontré tres
[Comparten los consejos]
Tengo uno
[Al fin encontraron los retratos]
Si necesitan a alguien aquí, escaneen
-Hay uno en el espejo
-¿En el espejo?
-Podría ser en lugares como este
-¿Dónde hay un espejo?
No encuentro el espejo
Hay retratos aquí
[Jimin es el as del equipo Kim Seok Jin]
[¿Una luz intermitente?]
Había algo aquí
[j-hope lo intenta de nuevo]
-Esto no es
-¡Tengo uno!
[Por fin]
-Necesito encontrar una calavera
-Esta aquí
¿Esto es una calavera?
[El equipo Jin traba en equipo]
-Ahí está
-Está bien, listo
-La última, esta señora
-Está aquí
-¿Dónde?
-Démonos prisa, quedan 30 segundos
-¡Apresúrense!
-Este no, ¿han visto este?
-Aquí
-¡Éxito!
-Es este, ¿no?
-No, es diferente
¿Qué es?
-Una dama con el pelo corto
-Quedan 30 segundos, sigamos adelante
-10 segundos
-Entremos
-Voy a limpiarlo, ¿de acuerdo?
-Bien, quedan 10 segundos
-Todavía no lo he encontrado
-Está bien, sigamos
Tenemos que terminar a tiempo
¡Apresúrate!
[Escanean el M-kit para la siguiente fase]
¡Ah!
[El cuervo también reapareció hoy]
-Están gritando, es un lío
-¿Es tan intenso?
¿Es de terror?
[Me trae viejos recuerdos]
-Uno tiene una puntuación muy baja
-Es j-hope, ¿no?
Por supuesto que es j-hope
[Cierto] [Todos están de acuerdo]
¿Qué es esto?
[Listos para la siguiente fase]
Soy bueno en esto, ¿sabes?
[Trabaja duro]
[Fase 4: Agente secreto de BTS]
[Prueba de infiltración: Juego en equipo]
[¡Todos deben pasar por la sala de láser!
Todos vuelven al inicio si tocan un láser]
[¡Jimin el flexible comienza primero!]
Si tocas el láser, todos empezamos de nuevo
[Ten cuidado]
¡No lo toques!
[Vuelven al principio si tocan el láser]
-¡No lo toques!
-Si alguien lo hace, todos vuelven
No toques el láser
¡Jimin, vamos!
-¡Jimin!
-¡Sigue adelante!
¡Jimin!
[Trabaja duro]
¡Jimin, ten cuidado!
[Se esfuerza] [Lo siguen detrás]
Bien, excelente
No lo toques, baja más
[Jimin llegó entre el desorden] [Fuerte]
-Baja la cabeza
-Lo siento
-No lo toques
-Baja la cabeza
[Presioné el botón pero no pasa nada]
-Está ahí arriba
-¿Dónde?
[¿Es este?] [Busca a tientas]
[¡Y entonces!]
-¡No!
-¡No fui yo!
[La tarjeta de Jin tocó el rayo láser]
¡Regresen!
[Más alto porque está avergonzado]
Hagámoslo de nuevo
[¡De regreso al principio!]
Date prisa, no hay tiempo
[Deslizar]
Vamos más rápido porque no tenemos tiempo
[El as confiable Jimin llegó rápidamente]
¡Vas tú, j-hope!
[Trabaja duro] [Un desastre]
-¡Rayos!
-¡Espero que hayas sido tú!
Rayos
[¿Lograrán pasar hoy?]
¿Cuántas veces haremos esto?
Lleva a j-hope en tu espalda
[Sin aliento por la risa]
¿Cuántas veces iremos?
[Pasa perfectamente] [Es uno con el piso]
Llegué, date prisa
[Porque fueron atrapados en el láser…]
¡Apresúrate! [Se ríe de nuevo]
[Porque no fueron atrapados en el láser]
[Máquina de reír]
[Cada momento fue genial]
[Brillante]
[Casi llora]
[Lo presiona de nuevo]
¡Jin!
[Es el último, Jin] [Se cierra]
¿Qué pasa? No lo toqué
[Haré lo que quiera independientemente]
[Serio]
Si tienes piernas cortas,
no podrás pasar esto
3030 [El equipo Jin habría estado
en problemas si no fuera por Jimin]
[Torpe]
Se abre
[¡El equipo Kim Seok Jin finalmente sale!]
[Escaneo]
Apresúrate
[¡Terminarán con el último escaneo!]
[Escaneo]
[Todas las fases han terminado]
[El trío escapó]
-No fue nada
-¿Qué?
Es un desastre adentro
[Confiado]
No fue nada
¿Se ven las puntuaciones de inmediato?
[Revisan sus puntuaciones]
[Agente secreto de BTS]
[Equipo Kim Seok Jin / Puntuaciones]
[Jin: 350 puntos, j-hope: 290 puntos
Jimin: 330 puntos] [Total: 970 puntos]
-Vamos / -¿350 es alto?
[Segundo Equipo: Equipo A]
¿Van antes que nosotros?
-Podría haber sido una puntuación perfecta
-Bueno
Oigan
[Mientras el equipo A se prepara]
Dos personas han conseguido el nivel rojo
[Equipo Kim Seok Jin]
¿Nosotros dos?
[Anticipación]
Rojo significa más de 300 puntos
[Correcto]
Dos consiguieron el nivel rojo, Jin y Jimin
[¡Choca los cinco!]
[¿Qué hay de mí?]
Tienes azul
Oigan, hay niveles, miren
[Niveles según las puntuaciones]
Blanco, amarillo, verde, azul, rojo y negro
Como los cinturones de Taekwondo
[Enfocado]
Blanco, amarillo, verde
[Niveles de color como en Taekwondo]
-Nadie consiguió el nivel negro
-El nivel negro es de maestro
-Para el nivel negro, debes entrar solo
-¿En serio?
Empezamos a pelear cuando entramos
[La razón…]
"¡Fuera de mi camino!"
[Por esto]
¿No deberíamos avanzar?
[Una crítica en base a experiencia propia]
¡Oye, somos un equipo!
-¡Somos un equipo!
-No, es una batalla individual
Vamos
A ver qué puntuaciones sacan
[Ya son agentes secretos]
[No nervioso]
[V y SUGA entran confiados]
Les diré algo. Como éramos tres,
estábamos en desventaja
Adentro hay que colocar el teléfono
[El lugar para escanear el M-kit]
Todos están juntos
[Ubicados muy juntos]
Así que nosotros…
[Ya veo]
-Nosotros tres
-Nuestras caras estaban todas juntas
Contra la pared…
[Así]
[Se hicieron uno con la pared]
[Muy cerca]
Estábamos contra la pared
Así
Estábamos así
Los tres estábamos apretados
-Quiero verlo así
-Todavía está jugando un juego
Escanea
¿No se supone que debes escanearlo?
[Poderoso] [Apurado]
-¿Dónde?
-Aquí
Aquí, al principio…
[Lo ve en vivo] [De pie]
-Se me presionó la cara
-Bien
-Jung Kook está espiando
-No veo nada
[¿Excusas?]
No deberías hacer eso
-Tienes que ser justo
-Tengo curiosidad
Jung Kook…
¿Qué pasa si alguien se lesiona…?
[Habla incoherente]
¿Qué pasa si alguien se lesiona?
[¿Qué está diciendo?]
¿Quieres que alguien salga herido?
[Creo que quiere que alguien se lastime]
[Avergonzado]
Simplemente entraron
[Transmisión en vivo] [Buscan a tientas]
¿Qué es esto?
Es BTS
[El papel del equipo de selección]
Oh, es BTS
-Vamos a cambiarlo a Brain
-Lo doblé
-Brain suena mejor
-Está bien, Brain
-O Bingsman
-Bingsman
¿Dónde disparamos?
[El equipo A también está confundido]
[Por aquí]
¿Tenemos que movernos aquí?
[Dispara]
Cuida esta área
[Confiable] [V cuida a SUGA]
-¿Dónde?
-¿Dónde están los objetivos?
[El equipo A está confundido
pero mantiene la calma]
¿Dónde están otros objetivos?
¿Por qué no cambian de colores?
[Solo dispara]
[Hábil por los juegos de disparo]
Están trabajando duro
[Preocupado]
Nunca antes había hecho salas de escape
[Persona sin experiencia 1]
V dispara donde SUGA ya disparó
[Se ríen de las acciones del Equipo A]
¿Están peleando?
[Curioso]
-¿Están peleando?
-Pronto lo harán
Quedan 59 segundos
[Dispara]
Se siente como si estuviera cortando
malas hierbas
Quedan 15 segundos, tenemos que seguir
[Próxima fase en 15 segundos]
Aquí, la siguiente área
Muévete, eso es
[Oscuro]
[El equipo A realiza la misión con calma
a diferencia de lo que todos esperaban]
Tenemos que encontrar las M
[Entiende lentamente las reglas del juego]
Eres bueno en esto
[Impresionado]
[Segunda zona]
[Entran en la habitación oscura]
Está completamente oscuro
Está muy oscuro
-Aquí está
-No veo nada
Espera
[Entusiasta V y SUGA que no pueden caminar]
¿Qué es esto?
[Toca el aire]
Es divertido ahora que lo veo
[Es más divertido ahora que están mirando]
V
V, pobrecito
[Su entusiasmo se destaca en la oscuridad]
Quiero filmar, ¿dónde está mi teléfono?
[Tantea]
Son relativamente silenciosos
[Más silencioso que el equipo anterior]
[Gira la cámara]
[Ríe]
Apagó la cámara
¿Por qué hace eso?
Lo hace por algo
[Lo atrapé]
Lo hace por la luz
[Es listo]
Está rompiendo las reglas
[Protestando]
Pero no puedo ver las cámaras
[V continúa tocando las cámaras]
Puedes usar esta luz
[La linda trampa de V]
M, M
[¡La encontré!]
-M
-¿Cómo se escanea?
¿Dónde está?
[Tantea]
-Esta aquí
-¿Aquí?
[Pareja hawaiana]
[No es su primera vez como equipo]
-¿Por qué de repente funciona?
-Espera, no podemos tocar todas las V
[Puedo sentirla]
[Debe haber algo aquí]
Aquí está
[V & SUGA la encontraron con facilidad]
¿Listo?
-La tengo
-¿Sí?
[Gracias a SUGA]
[Terminé de escanear la M]
Si vuelven a tocar la cámara
deberían recibir algún tipo de sanción
[V volvió a encender la cámara]
-Están rompiendo las reglas
-Lo hizo de nuevo
¿Rompieron las reglas?
[¿Qué regla rompieron?]
Están usando las luces de la cámara
[El equipo Kim Seok Jin está agitado
porque V hace trampa]
-Está usando la luz
-Ya es la tercera vez
Ya es la tercera vez
El director de cámara lo enfocó
Deberían quitarle 10 puntos cada vez
Deben ser sancionados
[Piden que pierdan puntos]
-¿Acepta?
-Debe aceptar esto, director
Es una habitación oscura,
no deberían usar la luz de la cámara
El productor lo aceptó
[El personal acordó quitar puntos]
-Aquí
-Dime
[Se comunican sin saber]
¿Dónde? Apresúrate
¡Esto es una V!
[Me equivoqué] [¿Qué es esto?]
Se supone que no debemos escanear la V
[Pierden puntos]
¿No debo hacerlo?
[Incluso toca el techo]
¿Nada en el techo?
Tenemos que darnos prisa
[Deben pasar a la siguiente fase]
Ven aquí
[Apresúrate]
[Comienzan la siguiente fase
escaneando el M-kit] [Escaparon]
¿Es de terror otra vez?
[Casi llora]
Esto parece fácil
El mío es el que tiene sombrero
[El equipo A también tiene problemas
por todos los retratos]
[Sorprendido]
[Mira a su alrededor]
Aquí está
[Lo encontré]
¿Por qué no funciona?
Es el correcto
¿Por qué hay tantas puertas?
-¿Qué es esto?
-Es el correcto
Abre las puertas
[Retratos al otro lado de la puerta]
Aquí hay dos más
¿Por qué no funciona? ¡Funciona!
[Se porta lindo con el retrato]
No está
[No encuentro a quien estoy buscando]
Es correcto, quiero quitarlo de la pared
[Equipo A tiene problemas en la fase 3]
Espera, este es el correcto
[¿Nada aquí?]
-No hay calavera
-Busquemos el de dos personas
Calavera
[No encuentro el retrato de la calavera]
No está la calavera
Éste…
[V de pie frente al espejo]
Aquí está
[La encontré]
¿Dónde?
[SUGA corre para la calavera]
Aquí
-¿Estaba allí?
-Sí, es este
Oh, entonces así es como funciona
[V lo descubrió demasiado tarde]
Así es como funciona
[¡Eureka! Él también lo descubrió]
-20 segundos
-Necesitamos avanzar
[De prisa] [No queda suficiente tiempo]
Vamos
[Tenso]
Nos quedan 15 segundos
[Apasionado] [No puedo rendirme]
[Jimin está transmitiendo en vivo]
Ya llegaron
[Llegaron]
Entraron a la última habitación
Están amontonados como nosotros
[Se parecen a nosotros]
¿Son tontos también?
Están haciendo lo mismo
-Esto es muy gracioso
-Es lo más divertido
A Jung Kook le gustará esto
[¿A mí?]
No sé cuántas veces lo recorrimos
[Pueden hablar de ello]
Era el peor, pero se quejaba de nosotros
Yo mismo estaba estupefacto
Podría haber ido por mi cuenta
[El equipo A realiza la última misión]
[Trabajan duro]
[V tocó el láser
tan pronto como comenzó]
[Se arrastra]
¿No podemos simplemente pasar
si tocamos el láser?
-No, tenemos que empezar de nuevo
-¿Desde el principio?
[Ríen a carcajadas]
¿Qué pasa?
[Dime]
-No saben cómo hacerlo
-Tienen que intentarlo
Qué bueno que lo descubrí
Si no, nunca hubiéramos sabido
¿Qué cosa?
[Curiosos] [Mundo desconocido para ellos]
¿Qué sucede?
[Paso a paso firme]
[Miren eso]
[Están filmando "Misión Imposible"]
Soy muy curioso
[Supercuriosos]
SUGA es tan lindo
[Tan lindo]
[SUGA está fallando con confianza]
No nos dijeron la contraseña. ¿Dónde está?
[Confundido]
Solo presiónalo
[¿Solo presiono esto?]
Vuelve aquí
[Regresa]
Supongo que tocamos el láser
Regresa
Bueno
[Decide reiniciar con calma]
Oh, así es como se presiona
[Trabajan duro] [V está gateando
con su collar en su boca]
Apresúrate. Eso es, salta
[Reinicia la misión con la ayuda de SUGA]
[La cámara está torcida después
de chocar con V]
[¡Terminé con éxito!]
[Pero el problema es que…]
[SUGA que empezó de nuevo]
¡Vuelve!
[Ay, no]
No te vayas
Necesitamos una persona más
[Esta escena es… "¿Salvando
al soldado Ryan?"] [Trabaja duro]
Me atraparon
-¿Listo?
-Sí, listo
¿Qué hago aquí?
[Quiere salir]
Salta
-¿Salto?
-¡Salta!
[SUGA finalmente pasó por los rayos láser]
[Confundido] [¿Contraseña?]
[Se va]
[Espérame]
Ahora…
[¿Ya terminaron?]
¡Misión cumplida!
[El equipo A también termina]
[Exhausto]
Escanea
Tienen que escanearlo
[Equipo A inquieto hasta el final]
-Fue divertido
-Ver es más divertido
Ver es más divertido
[Tienes razón]
-Ustedes dos fueron muy malos
-V
Te vimos haciendo trampa
[Hubo errores pero trabajaron en equipo]
[Agente secreto de BTS
Equipo A / Puntuaciones]
[SUGA: 228 puntos
V: 300 puntos - 50 puntos = 250 puntos]
[La puntuación más baja
es del equipo Kim Seok Jin = 769 puntos]
Es por una razón
[V obtuvo 250 puntos, nivel verde]
[Sonríe]
V, ¿sabes por qué eres verde?
[Bingsman busca pistas de su confesión]
-Por favor, confiesa
Lo confesaré cuando terminen
[No caeré en eso]
Si entran, él nos dirá la razón
[No les diremos]
Porque rompiste las reglas adentro…
Rompió las reglas
[Habla de su propio compañero]
¿Cuánto perdió?
[Anticipación]
-50 puntos
La violación fue demasiado grave
[Je, je]
Hice mi mejor esfuerzo
Pero mi puntaje fue más bajo que el suyo
SUGA, ya que estás en el mismo equipo,
íbamos a reducirte, pero al ver tu puntaje
[¿Mi puntaje?]
decidimos mejor no
[Una puntuación triste] [¿Cuánto fue?]
-Hubieran sido 178
-Habría quedado en blanco
[El nivel más bajo, blanco]
Hubieran sido 178 puntos
[Trabajé muy duro…]
Hice mi mejor esfuerzo
Próximo equipo, prepárense, por favor
[El último equipo] [Equipo Bingsman]
-Vamos
-Fue divertido, ¿no?
Ya que este era el nivel de principiante
[Espera]
Hagamos el nivel intermedio ahora
[Confiado]
-Vamos
-RM y Jung Kook
El dream team entró
[Avanzan]
Aquí
[Contra la pared como imanes]
-Listo
-El mío no funciona
Presiónalo
No, usa tu pulgar
-¿Qué es esto?
-¿Pasamos?
[El equipo Bingsman
también se confundió al principio]
No
Podemos disparar
Es por eso que dicen que pelearon
[Entiendo]
Están peleando, ¿verdad?
[Todos lo ven en vivo]
Le disparan a lo que ya dispararon
[Arman el rompecabezas]
Jung Kook es muy competitivo
Tienes que dejarlo ganar
[Manual de Jung Kook]
Esta es una fase fácil
siempre y cuando se lleven bien
Lo de M y V…
[SUGA encontró difícil la fase 2]
Es confuso
[Tienes razón]
Ahí fue donde rompió las reglas
[Misión en el cuarto oscuro]
Se supone que no debes escanear la V
-Si lo haces, te quitan puntos
-¿En serio?
Están peleando
[Jimin emocionado por su pelea]
Se están golpeando con las armas
[Colisión]
¡No! ¡Dispararé más que Jung Kook!
[RM tiene dificultades]
[Bang bang]
¡28 segundos!
Vamos
[No hace lo que dijo]
[Jung Kook está superconcentrado]
Lo logré
[Ahora tienen que avanzar]
[Escuchan]
RM es tan divertido
Es exactamente como tú
"Vamos"
[Recreación perfecta] [Bang bang]
[Eso es hilarante]
Es inevitable
j-hope casi me golpea al hacer eso
[De repente solemne]
Entramos en la oscuridad
[El equipo Bingsman va a la segunda área]
Ve primero
[El más joven va primero]
Solo M, no V
-¿Solo M?
-Solo M
-¡Oye! / -¿Qué?
[Bingsman entra al cuarto oscuro]
¿Qué es esto?
¿Por qué está bajando?
[Tantea]
-¿Cómo se consigue?
-Hay que tocar la pared
Oh, es el director de cámara. Lo lamento
[Disculpa repentina]
[RM escanea la cámara]
[Es hilarante]
A la cámara…
Toca la pared
[Siguen tanteando por todas partes]
Si es V, no la escanees
-Si tiene forma de M, escanéala
-¿Forma de M?
¿Dónde están?
[Jung Kook está agitado]
Hay que tantear. Ya tengo dos
-¿En serio? ¿Dónde?
-Sí
[Confundido]
-Aquí
-Tengo que tantear
-¿Dónde? ¿Aquí?
-¿Esta? Es una V
-Sí
-No es V
-Oh, es M
Aquí, M otra vez
[Un as] [El agente Jung Kook trabaja duro]
-¿Dónde?
-Ven aquí
-Aquí
-Lo lamento
[Golpeó su cara por accidente]
[Disculpa repentina]
Lo golpeó
RM golpea a Jung Kook
[Noticias de última hora]
-Con su codo
-RM golpea la cara de Jung Kook
Golpeó la cara de Jung Kook con el codo
[Gracioso]
Su trabajo en equipo es genial
[Trabajo en equipo perfecto]
Lo tengo, gracias
[Muestran un gran trabajo en equipo]
[Buscan a fondo, incluso en el suelo]
Espera
[Tantea]
Aquí está
[Agarra] [La encontré]
No he escaneado ahí
-Aquí
-Ya veo
Bien, nuestro trabajo en equipo es genial
-Aquí
-¿Dónde?
[Bingsman mejora con el tiempo]
¿Aquí?
Creo que escaneamos todo
Ya terminamos, ¿verdad?
Creo que las escaneamos todas
Vamos
Creo que terminamos, sigamos
[RM y Jung Kook la llevan fácil]
Estamos avanzando sin problemas
Una dama
Tenemos que hacer acercamiento
Hagamos esto con calma
Tranquilo RM, no debes alterarte
[Se convence a sí mismo]
RM, no te emociones demasiado
[No te emociones demasiado]
La barbilla de RM sobresale
Va en serio
Cuando hace eso, significa que va en serio
[¿Va en serio si su barbilla sobresale?]
Les diré algo
[¡Atención! Análisis de RM del Dr. Jimin]
Hay dos razones
por las que su barbilla sobresale
O quiere hacer algo
[Análisis 1]
O quiere verse bien
[Análisis 2]
-RM…
-¿Tendrá puntaje alto?
RM tendrá problemas en la última sala
[Predicción de j-hope]
Jung Kook puede enfadarse
en la última habitación
"Por favor, quédate quieto"
[Con dialecto] [Actúa como Jung Kook]
Si encuentras una calavera, dime
[Jung Kook está concentrado]
Aquí no hay calavera
[¿Dónde está?]
No la encuentro
[Es difícil] [A todos les costó]
-No es esto
-¿La calavera?
-Enfócate primero en los tuyos
-Aquí está
-¿Lo encontraste?
-Sí
Pero no lo escanea
Haz acercamiento en el interior
[RM es inteligente en la fase 3]
No encuentro la calavera, ¿qué hago?
[Lo tengo]
No lo encuentro
-Tengo 2
-¿Sí?
33 segundos
[Solo quedan 33 segundos]
Tengo 3
Oye, 26 segundos. Debemos avanzar
[De prisa] [¿Dónde está?]
-Tenemos que irnos
-Bueno
-Vámonos
[El equipo Bingsman llegó a la fase 4]
-Vamos, vamos
-Vamos
-Están en la última habitación
-Última habitación, esta es…
Solo tiene que pasar una persona, ¿no?
[¿Eh?]
Voy yo
[Me voy ahora]
[Agente Jung Kook pasa sin problema]
No, tenemos que escanear juntos
[Trabajan duro] [No sé si se ve difícil
por su altura o su rigidez]
Oye, entra
Voy
Intenta no tocar los láseres
¡Arriba!
[Quedó fuera en un instante]
-Falló
-RM falló
[Predicción precisa]
-Es igual con todos
-Todos hacen lo mismo
[No presionó el timbre]
No apretaron el timbre
[Entusiasmado]
158 segundos
Cuidado con tu cabeza. Las piernas
[RM no vio el timbre]
No, no
Lo tocaste
-¿Lo hice?
-Lo hiciste
Vas primero
Tienes que presionar esto y reiniciar
[Bam] [Ahora vi el timbre]
-Sí, eso es. Tus piernas
-Ya veo
[¿Podrán escapar hoy?]
[Con cuidado]
[Contiene la respiración]
[Entró en la sección difícil]
¡Rayos!
[Volvió a fallar]
[Qué gracioso]
¿RM volvió a fallar?
¿RM se arrastra?
[RM acerca sus largas extremidades]
¿Por qué va así?
Es tan tonto
¡No puedo escapar de este lugar!
[Gracioso]
RM falla tal como esperábamos
Si falla una vez más, lo amaré
[Observador extasiado]
-No…
-Ve primero
Tienes que ir primero
Solo así avanzaremos
¿A dónde voy desde aquí?
[Pausa]
Levanta tu rodilla
[RM se convirtió en el avatar de Jung Kook]
Solo gatea. Solo tienes que pasarlo
Pasa por ahí
Apresúrate
84 segundos
[Por favor, no cubras la cámara…]
[Es pan comido para Jung Kook]
Pásalo, está bien
Lo pasaron
[Finalmente]
Terminaron
[El equipo Bingsman finalmente escapó]
[Oh, lo olvidé]
[Escanea]
Buen trabajo
-¿Lo escaneaste?
RM nos hizo reír a carcajadas
RM, hiciste un gran trabajo
[RM es el MVP de hoy]
Escuché que obtuviste el puntaje más alto
-¿En serio?
-No, Jin obtuvo el puntaje más alto
-Fue muy divertido
-Es cierto
-¿Cuál es tu puntuación?
-¿Cuánto conseguiste?
[Agente secreto de BTS]
[Equipo Bingsman / Puntuaciones]
[Jung Kook: 288 puntos, RM: 320 puntos]
[Puntaje menor de Kim Seok Jin: 290]
[Total = 898 puntos]
-Entonces, ¿ganó el equipo Kim Seok Jin?
-Asombroso
¡Kim Seok Jin!
-No hay premio
Pero el agente secreto aún no ha terminado
[No es una pantalla en pausa]
-¿En serio?
-¿Qué quieres decir?
[Esto apenas comienza] [La segunda prueba
es más emocionante y aventurera]
¿En serio? Me encanta
¡Vamos a la segunda misión!
[¡Vamos a la segunda misión!]
¿Saltamos?
1, 2, 3
[Teletransportación]
¡Cuánto sol!
Run BTS, episodio del agente secreto
[Anfitrión]
El segundo juego
[¿Qué haces, Jimin?]
¿Qué son?
Es de manejo
[¡Manejar es una habilidad importante!]
-¿No es un carro?
-¿Como Mario Kart?
Carros reales
[Agente secreto de BTS]
[2da prueba: Carro]
[Saber conducir es una habilidad importante
para un agente secreto]
[Es un juego de relevos en equipo
son tres vueltas por equipo]
[Se darán 300, 200, 100 puntos
según su clasificación]
Creo que la posición inicial es importante
¿Decidimos los puestos de partida
en base al último juego?
Son juegos separados
[¿Qué dices?]
Juguemos piedra, papel o tijera
-Juguemos piedra, papel o tijera
-Representantes, suban
El líder de nuestro equipo
-Jin
-Kim Seok Jin para nuestro equipo
Piedra, papel o tijera
[Ganó] [Perdió] [Perdió]
-Segundo lugar
-¿Segundo?
[Agente secreto de BTS] [Colocación
y orden de los carros en la pista]
[1 Bingsman: Jung Kook, RM, Jung Kook]
[2 equipo A: V, SUGA, V]
[3 equipo Kim Seok Jin: Jin, j-hope, Jimin]
[Los primeros corredores van a sus carros]
Primer corredor, Kim Seok Jin
Por favor, anímenme
1, 2, 3
-Kim / -Seok
-¡Jin!
Estuvo bien, vamos
Bingsman
[Animadores]
-¡A!
-Los amo a todos
[Ambos son raros, basta]
-Aléjense un poco
-Muévete atrás, solo un poco
-¿Listos?
-Tengan cuidado
[Esperan en la línea de salida]
[Preparados]
[1° Jung Kook (Bingsman) 2° V (equipo A)
3° Jin (equipo Kim Seok Jin)]
¡Kim Seok Jin!
Tuvo un buen comienzo
[1° V (equipo A) 2° Jin (equipo
Kim Seok Jin) 3° Jung Kook (Bingsman)]
[La opinión de Jung Kook]
¡Excelente!
[Poderoso]
¡Jung Kook!
V es bueno, por supuesto
[Rápido]
[Tararea mientras disfruta de la velocidad]
[Muy apurado] [Seguiré mi camino]
[Olvida la pista y la carrera]
Jin está fuera de la pista
Quédate en la pista
[La seguridad es lo primero]
V va muy rápido
[El gran corredor V] [Genial]
¡Jeon Jung Kook!
[Anímate un poco]
[Lo estás haciendo genial
Terminemos primero]
¡Jeon Jung Kook! [Clasificación actual]
[1°: V, 2°: Jung Kook, 3°: Jin]
V está liderando
[V está muy por delante]
El circuito es genial
V es el mejor conductor
¡V, lo estás haciendo muy bien!
Última ronda
[Soy bastante bueno]
Jung Kook, ¡bien hecho!
[Última vuelta del primer viaje]
[Le grita "¡bien hecho!"]
-¿Jin logrará alcanzarlo?
-¡Jung Kook, no!
[Jin llegó] [2° Jin (Equipo Kim Seok Jin)
3° Jung Kook (Equipo Bingsman)]
-Genial
-¡No!
Jin lo superó
[También soy un buen conductor]
[Cambio de conductor]
[Date prisa] [SUGA a toda prisa]
[1° SUGA (Equipo A)]
[Cambian de conductor rápidamente]
¡Vamos!
[2° j-hope (Equipo Kim Seok Jin)
3° RM (Equipo Bingsman)] [Serio] [Mi turno]
[RM comienza ahora]
[Lo dejaron solo]
[Se quedó atrás]
[Relajado]
¡j-hope, tienes que ser rápido!
[Baile]
¡Eso!
[¡RM, date prisa!]
Tengo miedo
[Punto de vista de RM]
[SUGA conduce bien y no lo superan]
¡Guau! ¡SUGA es genial!
[SUGA se ve orgulloso]
[¡Espérame! Ya voy]
¡Guau! j-hope, ¡eres genial!
¡j-hope, date prisa!
[Me encanta la velocidad]
RM, date prisa
Dice que da miedo
[Asustado]
[Creo que es lo suficientemente rápido]
¡SUGA, eres genial!
[El equipo A no pierde el primer lugar]
[¡Sí! ¡Entusiasmado!]
[Aplausos]
[SUGA, por favor, sigue así]
[Interesante]
[j-hope sigue de cerca a SUGA]
[Acelera]
[1° j-hope (Equipo Kim Seok Jin)
2° SUGA (Equipo A)]
[j-hope tomó el carril interno
y alcanzó a SUGA]
¡j-hope!
[Por favor, sal de mi camino, lo siento]
[A la deriva]
[Desesperado]
[¡No puedo creerlo!]
[El turno del último corredor]
[La última oportunidad para ganar]
[1° Jimin (Equipo Kim Seok Jin)
2° V (Equipo A)]
[Jimin comienza primero]
[Tomaré la delantera]
¡Park Jimin!
¡Jung Kook, puedes hacerlo!
[V lo persigue rápidamente]
¡Aquí vamos!
[¡Espérame!]
Eso es
[V gira cerca de la esquina]
¡Ve a buscarlo!
[¡Se acerca detrás de Jimin!]
[Alto]
-¡Corre!
-Jimin, ¡bien hecho!
¡Vamos!
[Voy]
Jung Kook, está bien, puedes ir despacio
[Seguridad primero]
[Corre] [Genial]
[¿Un doppelganger?]
¡Jimin!
[Soy el primero]
¡Vamos! Terminemos
[Seguro del 2do lugar]
[Pulgares hacia arriba]
[Nuestro Manggae]
[Salta]
[j-hope y Jin aplauden]
[Una gran brecha] [Jung Kook viene detrás]
Kim Seok Jin
Jung Kook, disfrútalo
[Está bien]
[Decepcionado]
¡Kim Seok Jin!
[Somos los primeros]
[Excelente clima para las carreras]
[Jimin solo tiene que seguir paga ganar]
[Jimin termina primero con aplausos
de j-hope y Jin]
No quites las manos
[Disfruta su victoria] [Es peligroso]
[V termina segundo]
[Sonríe]
Buen trabajo
[Ganamos]
[Soy el manggae Jimin]
[Jung Kook termina la carrera]
Jung Kook, eres el mejor
[El menor lo hizo muy bien]
[3°]
[Jung Kook ha llegado]
[Aplausos]
[La carrera de relevos ha terminado]
[Agente secreto de BTS]
[Resultado de la carrera]
[1° Equipo Kim Seok Jin: 300]
[2° Equipo A: 200. 3° Equipo Bingsman: 100]
¡El ganador de hoy
es el equipo Kim Seok Jin!
El subcampeón es el equipo A
El 3… ¿Cómo se llamaban?
[¿Cuál era el nombre de su equipo?]
-Bingsman
-Equipo Bingsman
-Resultado final
-¿Cuál es el resultado final?
Por favor, anúncielo
Igual ganamos, ¿no?
[Aunque quedamos terceros]
[Agente secreto de BTS]
[Resultado final]
[1° Equipo Kim Seok Jin: 970+300 = 1270
2° Equipo Bingsman: 898+100 = 998]
[3° Equipo A: 768+200 = 968]
[Perdieron 50 puntos por romper las reglas]
No hice nada malo
La deportividad es importante
-Debes aprender la lección
-30 puntos de diferencia
[Por la trampa]
Si no hubieran hecho trampa,
-habrían quedado en segundo lugar
-Bien
Si V no hubiera hecho trampa
-Nos esforzamos
-Tómense de las manos
[Tomémonos de la mano]
¿Hay premios para el ganador?
Hay algo [Curioso]
[¿Cuál es el premio del primer lugar?]
¿Qué es eso?
Tiene el tamaño de un auto
a control remoto
Es un auto a control remoto
[Seguro]
Sin duda
[Celoso]
-Un auto a control remoto
-¿En serio?
Estoy seguro
[Agitar]
Abramos la caja aquí
Sería divertido
[¿Será correcta la predicción de RM?]
[Correcto]
Es un auto a control remoto
Es un "Bogatti"
[Eso es increíble]
-¡Es un auto a control remoto!
-¡"Bogatti"!
¡Es un "Bogatti"!
[De prisa] [Impresionante]
"Bogatti"
Esperen
Vamos a dárselo a una persona
-Bien, haz eso
-Dáselo a una persona
Hagan otra carrera
[¿Podemos?]
[¡Seguro! Haz lo que quieras, Jimin]
[Agente secreto de BTS]
[Carrera adicional para llevarse el premio]
[La persona que termine primero después
de competir en tres rondas ganará]
[Los del equipo Kim Seok Jin esperan para
decidir quién se queda con el "Bogatti"]
[1º Jin, 2º j-hope, 3º Jimin]
[Preparados] [Lo quiero]
[Ese "Bogatti" es mío] [Voy a ganar]
["Bogatti", espérame]
[Vamos]
[Comienza la carrera
para ganar el "Bogatti"]
[1° j-hope, 2º Jimin, 3º Jin]
Jimin
[Jimin compite para ser el primero]
[1º Jimin, 2º Jin, 3º j-hope] [Competencia
feroz para obtener el 1er lugar]
[1º Jimin, 2º j-hope, 3º Jin]
[Esto es divertido]
[La primera vuelta]
[Voy ganando]
¿Por qué este carro es tan lento?
[¿Mellizos? Jin y j-hope vienen juntos]
El auto es lento
[Se ve divertido]
[Con un pequeño espacio]
[Avanzan por la pista a ritmos similares]
¡j-hope!
j-hope alcanza a Jimin
[No permitiré eso]
[Corre rápido]
[Cabeza a cabeza]
¡j-hope lo está superando!
[j-hope lo adelanta en la esquina]
[1º j-hope, 2º Jimin, 3º Jin]
[No te dejaré ganar] [Compañeros compiten]
j-hope, ¡vamos!
[Concentración total]
[¿Qué está sucediendo?]
[Los dos chocaron juntos tratando
de ir rápido]
[1º Jimin, 2º j-hope, 3º Jin]
[Chirrido]
[Sorprendido]
[j-hope se detuvo]
[1º Jimin 2º Jin 3º j-hope]
[Se asustó]
[Inocente]
[¿Lo intento de nuevo?]
¡Jin termina de segundo, qué inesperado!
[1º Jimin, 2º Jin, 3º j-hope]
[Decepcionado]
Estuvo tan cerca
[La competencia por el premio ha terminado]
Qué pena
Ganador Park Jimin, ¿cómo te sientes?
[El auto se lo ganó Jimin]
-Pues…
-Aseguraste la victoria en la última ronda
Creo que los otros miembros
deberían practicar más
Tengan cuidado al conducir
No pueden conducir
como lo hicimos nosotros. Gracias
Gritemos "conduzcan" y "seguro"
como terminemos
-¡Conduzcan!
-¡Seguro!
Conduzcan seguro
[Suena como una campaña]
[Hoy estuvimos en las carreras]
[¡Run BTS! Hasta la próxima semana]