[RUN BTS: Billboard Hot 100
Promesa de ser los estilistas]
¡RUN BTS!
-¡RUN BTS!
-Esta es nuestra casa
[¿Por qué se reunieron?]
¿Por qué estamos aquí hoy?
-¿De nuevo?
-Es la segunda vez que filmamos en casa
-Debería ser la segunda o la tercera
-Es la tercera vez
Vamos a mantener nuestra promesa
por entrar en el Billboard Hot 100
-Oh
-Arreglaremos al otro
[Así fue como empezó todo…]
[2017, sobre la lista Billboard Hot 100]
Vi una sugerencia interesante
-¿Cuál?
-Que cada uno arregle a otro
-Es una buena idea
-Me gusta
[¡El RUN BTS de hoy! Serán estilistas para
cumplir la promesa de Billboard Hot 100!]
[¡Usen sus propios atuendos
para arreglarse mutuamente!]
[Elijan a un compañero
y hagan un desfile de moda]
[¿Quién mostrará el mejor estilo?]
[¿Ya lo pensaste?]
Pensé en un conjunto rosa
[Decepcionado]
Pero recordé que tiré los pantalones rosa
-Qué fastidio
-No puedo hacer eso
[¿Es Jin el peor estilista de moda?]
Cualquiera menos Jin, por favor
Crearé un atuendo con mi pijama favorita
[Desalmado]
Las pijamas son bonitas
[Serio sobre su estilo]
No lo haré en broma
-Suena loco
-Lo haré lo mejor que pueda
[Jung Kook es conocido por su estilo único]
Supongo que todos conocen mi estilo
-¿Trajes deportivos grises otra vez?
-¿Chándales?
[Claro que no]
Pantalones que compré en el extranjero
[Todos los miembros sospechan]
¿Compraste pantalones en el extranjero?
-¿No son pantalones de vestir?
-No
-Namjoon
-Usaré la prenda que siempre quise usar
[¿Cuál?]
pero nunca tuve la oportunidad
-Guau
-Los vestiré a mi estilo
Este bolso es un accesorio clave
[Artículo imprescindible de Hobi]
Les daré este bolso
-Y…
-La gente lo odia
[Idioma Taetae]
El cumpleaños de Jin está cerca
[Es verdad]
Correcto, está muy cerca
-Le compré su regalo de cumpleaños
-¿Ya?
[V compró el regalo de cumpleaños de Jin]
¿Usarás el regalo para Jin?
-¿Eso es lo que usarás?
-¿Para ver si le queda?
[Lo digo en serio]
Sí, voy a ver cómo le queda
[Sonríe] [Un preciado regalo]
Solo hay uno de eso en el mundo
[Tentador]
Porque
[Gestos con las manos] [Así]
hacen solo una pieza a la vez
-¿Está hecho a medida?
-Sí, a medida
¿Y si otro miembro llega a usar
ese artículo hecho a la medida primero?
Y es posible que a Jin ni siquiera le guste
No, la intención es lo que cuenta
[El mayor problema es el tamaño]
Me preocupa el tamaño, soy el más pequeño
[Preocupado]
Si Namjoon usa mi ropa…
-Se verá interesante
-Elegiré la ropa…
-Se verán como pantalones cortos
-…que me quede apretada
[Sin alma]
Estoy entusiasmado por esto
[El ajuste de Jimin es estupendo]
¡Mis piernas no son tan cortas!
Vamos a nuestras habitaciones
[¡Vamos a elegir ropa!]
Vamos a elegir ropa
¡Vamos! ¡RUN BTS!
[Guardarropa de Jung Kook]
¿Qué elijo?
[Risa vacía]
[Jung Kook parece perdido]
[Se rasca]
[¿Qué debo elegir?]
Pantalones…
[¡Tengo uno! ¡Encontré uno!]
[Je, je, je]
[La espalda de Kookie se ve tan emocionada]
[¡Este es perfecto!]
[Muy bien, este es]
Sí, este es
[¡Este es!]
Haré que se pongan esto
[Los pantalones de Jung Kook]
Y como me gustan los conjuntos…
[Jung Kook no puede evitar sonreír
pensando en vestir a los demás]
¡Qué bonito!
[¿Cuándo te cambiaste?]
[Guardarropa de V]
[Los miembros vinieron a echar un vistazo]
Es cada vez peor
[Boquiabiertos ante el estilo único de V]
Estas corbatas…
[Guardarropa de V le recuerda a su abuelo]
He visto esto en el armario de mi abuelo
[Se va rápidamente después de terminar]
Tengo corbatas que se verán
muy bien en cada miembro
[V piensa que le quedará bien a RM]
Esta es para Namjoon
[…el resto también es para RM]
Todas se verían bien en Namjoon
[Patrones gráficos]
Verificaré el ajuste
[Regalo de cumpleaños de V para Jin]
Así
[Una colaboración digna de elogio
de pijama y abrigo]
[Mirada rebelde]
Así…
[Poses llamativas]
[Guardarropa de RM]
Realmente quería usar esto
[El atuendo que tenía en mente]
Quería probar este estilo
pero no tuve la oportunidad
[Se destacan las proporciones de Kim Daily]
Los vestiré con esto
[¿A quién quieres arreglar?]
Jimin o Yoongi
Si alguna vez te ha molestado
parecer pequeño,
[Recomendaciones de estilo de Kim Daily]
si usas algo así
[Un ajuste que nunca te hará lucir pequeño]
te verás mucho más alto
Respetaría a cualquiera que
[Corbata misteriosa… ¿Un collar?]
luzca bien con esto
Eso es demasiado
[Guardarropa de SUGA]
¿A dónde fue toda mi ropa?
[SUGA, tienes mucha ropa]
¿Alguien la robó?
[Jin comparte el guardarropa]
No tengo ropa nueva
[Rebuscar] [Gran diferencia de estilos]
Para revolucionar la moda…
[El origen de "Mundialmente guapo"]
Me puse esto para el evento de Billboard
[Esto sería bueno]
Me puse pantalones con eso
[¿Camisa + pantalón de chándal?]
Combinémoslo con pantalones de chándal
[¿Dónde está toda mi ropa?]
¿Se mezcló con la tuya?
[SUGA y Jin están ocupados
haciendo lo suyo]
[Hace una entrada audaz]
[Guardarropa de j-hope y Jimin]
-Jimin, ¿aún no has terminado?
-Estoy a punto de empezar
[Muy emocionado]
Estoy ansioso por elegir un traje
[Jimin siente curiosidad por su estilo]
¿Vas a usar lo que llevas puesto?
[Buena idea]
¿Debería hacer eso? No es una mala idea
[Yo lo inspiré]
¿Le di una idea? Soy un banco de ideas
Elijamos la ropa
Espero que mi compañero sea Taehyung
[Jimin quiere arreglar a V]
-¿Taehyung? / -Sí
[Siempre se preocupan el uno por el otro]
Porque compré su regalo de cumpleaños
-¿En serio?
-Sí
[Mira]
Apuesto a que a Taehyung le encantará
[Una más
para la colección de corbatas de V]
[Otro regalo de Jimin]
Me regalaste esta camiseta
¿Le pongo esto a un miembro?
[Mi bolso es el complemento perfecto]
Luego, agrego mi bolso
[¿Hobi diseñará el mejor atuendo?]
¡Este es el mejor estilo!
[BTS - Best of me]
[Ups]
Lo siento
[¿Qué miembro puede lucir este atuendo?]
Ansío ver quién
lucirá este conjunto
Los pantalones pueden ser un poco grandes
para algunos miembros
[Considerado con sus compañeros]
Así que llevaré este cinturón
[Bien]
Este va a ser mi atuendo
[¿Quién usará el atuendo de RM?]
¡Listo!
[Reflexiona] [SUGA piensa cuidadosamente]
[Jin aparece con un chándal]
[Moda inspirada en la bandera de Corea]
Listo. Ya gané. ¿Cómo se ve?
[V está ocupado eligiendo]
Hay que darnos prisa
[Un hombre que sabe usar corbata]
[Competente]
Listo
[Pone la corbata alrededor de una camisa]
[El abrigo es el regalo de Jin]
[Sonrisa satisfecha]
[SUGA parece satisfecho]
Esto será suficiente
[Los que terminaron los atuendos se reúnen]
[Satisfecho] Es suficiente para mí
[Jung Kook sigue pensando]
Acabemos con esto
[Busca]
Tengo muy pocas prendas
[¿Se rinde?]
Bueno, no sé
[Su filosofía de la moda]
No les pondré un estilo que no he probado
[Aunque no sé cuándo fue]
Estoy seguro de que usé esto antes
[Obviamente la chaqueta de Jung Kook]
[Je, je]
[Es tan divertido]
[Preocupado]
Quieren ver el conjunto rosa
[Jin se siente presionado
por las expectativas del conjunto rosa]
No tengo pantalones rosas
Una chaqueta rosa y un abrigo rosa…
[La pasión de Jin por el rosa
se nota por su ropa]
[j-hope muestra su atuendo al 94z]
Namjoon, mira. Los pantalones que tiraste
[Perfecto]
Completamos con un sombrero de pescador…
-¿Tiré estos pantalones?
-Sí
Miren la chaqueta de Jung Kook
[Acapara toda la atención]
Asombroso
[Sigue eligiendo]
[Jimin encontró un artículo "de moda"]
Me encanta esto
[¿En serio, Jimin?]
Es tan lindo
[Me encanta]
Me encanta esta cosa
Llevaré tres atuendos diferentes
[Primer caso] Si mi compañero es Taehyung,
usaré este atuendo
Se mete esta camisa en los pantalones
y se agrega una corbata
[V = Camisa, pantalón, corbata y chaqueta]
Agregaré una chaqueta también
[Segundo caso] Para alguien
con una contextura similar a la mía
[Camisa bonita]
elegí esta camisa
[El último caso]
Para los que son altos y grandes como RM,
[Lindo para los de contextura grande]
elegí esta linda prenda
-Elegí algo muy bueno
-¿En serio?
[Preocupante]
Su estilo de moda es cómico
[Piensa  igual]
No quiero que Jin sea mi compañero
[Por favor]
Yo tampoco. Cualquiera menos Jin
Probaré con un estilo chic
[Idioma Taetae]
Para el regalo de cumpleaños de Jin
Este es el atuendo perfecto
[El jersey de cuello alto negro es
el artículo esencial para un estilo chic]
No
[Complementa con un sombrero de moda]
No, no
[Tan orgulloso]
Listo
Espero que hayan preparado un atuendo
que puedan llevar ustedes mismos
[He probado el estilo antes]
He usado este mismo estilo antes
[Yo también]
Me lo probé hace un momento también
-Traje dos estilos que nunca he probado
-Bueno
Y uno que he probado
[Bien preparado]
Trajiste muchas cosas
[Curioso por el atuendo de Jimin]
¿Al gusto de tu compañero?
¿O es a tu gusto?
[Yo preparé…]
Uno es para los que son más grandes
[Jimin consideró las contexturas]
El otro es para los más delgados
[Escucha]
Y uno es algo especial
[Inteligente]
¿Elegirás un estilo según tu compañero?
Sí
[Reconocimiento]
Está muy bien preparado
¿Podremos ver
la semana de la moda de BTS hoy?
[Emocionado] [Lindo]
Creo que jugaremos un juego
[¡Vamos, la semana de la moda de BTS!]
¡RUN BTS!
[La ropa que seleccionaron
muestra su distintivo gusto por la moda]
Echemos un vistazo
[SUGA trajo pijamas
con una etiqueta de precio]
-SUGA, ¿son pijamas?
-Sí
Pijamas con la etiqueta del precio
aún puesta
Los de Jin y Jung Kook
me llaman la atención
La ropa me está llamando la atención
[Jin, el peor estilista de moda]
Desearía no tener que usar el de Jin
Quiero probar el estilo de Jung Kook
-Quiero ver si puedo lucirlo
-¿Cómo te quedará?
-Quiero asumir el reto
-Yo también tengo curiosidad
[Vine corriendo a ver el atuendo de Jin]
Esto es demasiado exagerado
¿Cuál es la intención de este estilo?
-Espera
-Déjalo hablar
-Se van a poner todo esto
-¿Todo esto?
No me digas que usaremos
pantalones sobre pantalones
[Lo explicará más tarde]
Lo sabrán luego
Si alguien usa esto...
[Lo de Jin se ve extremo desde atrás]
Parece que no llevas pantalones
También pensé en eso
[El mayor es tan cariñoso]
Algunos no usamos pantalones cortos
-Así que preparé estos pantalones largos
-Oh, con razón vino y me preguntó:
[Ya entiendo] [Tuvo un colapso mental]
"Jimin, ¿me prestas tus leggings?"
[Hace pocos minutos]
-Jimin
-¿Sí?
-No puedes espiarme
-¿Me prestas tus leggings?
-No tengo
-¿No?
¿Son pantalones largos?
-No, son capris
-¿De dónde sacaste estos calcetines?
-¿De dónde sacaste esto?
-¿Venden calcetines así?
[Incluso los calcetines son rosa]
-¿Los empapaste en leche de fresa?
-Me los puse una vez
-¿En serio?
-Sí
[Terminaron] [¿Quién vestirá a quién?]
Entonces ahora
tenemos que decidir nuestros compañeros
-¿Cómo elegiremos a nuestros compañeros?
-Que lo haga el destino
[Juego para decidir compañeros]
[Cada miembro arrojará una rosa]
[El más cercano a la rosa
será el compañero]
[Si la rosa golpea a un miembro,
ese miembro será el compañero]
[Le toca a SUGA elegir su destino]
SUGA, tú vas primero
[SUGA nunca lo ha usado]
Está nuevo
¿Por qué se ve tan pequeño?
[Demasiado pequeño]
No puedo usar la ropa de SUGA
-Yo tampoco puedo
-Les va a quedar
[¿Es grande?]
¿Es un poco grande?
[Me queda, así que les quedará bien]
Me queda bien
-¿Cómo voy a usarlo?
-No puedo ponérmelo
[Confiado]
Pero mi ropa se verá bien
[Se mueven]
[Seguiré mi propio camino]
SUGA, tu ropa no es popular
[j-hope y V discuten]
[Chicos, dejen de pelear]
1, 2, 3
[Cae]
[¿A quién vestirá SUGA?] [Nervioso]
¿Listo? ¿Puedo dar la vuelta?
Es j-hope, supongo
[La mayoría dice que es j-hope]
Creo que es j-hope, también
No. A partir de aquí,
la rosa está de este lado
[Pide ayuda del equipo de producción]
¿Pueden decidir?
Vamos a tirarlo una vez más
solo con Jimin y Hobi
-Excelente
-Rey Salomón
[Una clara solución]
No me importa que me elijan
Entonces, ¿por qué estoy tan nervioso?
[1, 2, 3]
[Mis ojos están solo en ti]
¡Ve con Jimin!
[Oh, no]
[Lo que diga SUGA se hará realidad]
¿Es una propuesta?
[Asombrado]
¿Cómo supiste dónde estaba Jimin?
-Felicidades por evitar a Jin
-Gracias
[Hobi siente envidia
porque Jimin evitó a Jin]
-Estoy tan celoso de ti
-Gracias a todos
-Felicitaciones
-¡Gracias!
-Yo también le tengo miedo a Seok Jin
[Los miembros comienzan a preocuparse]
Pero también le tengo miedo a Jung Kook
Creo que Jimin se vería genial con esto
[SUGA será el estilista de Jimin]
Este atuendo está hecho para Jimin
[Turno de Jimin]
¡Muévanse!
[Preparado]
¡1, 2, 3!
[Je, je] [A ver]
[La rosa pasó detrás de los miembros]
[Árbitros de BTS]
-Es Jung Kook
-Es exactamente Jung Kook
[Jimin será el estilista de Jung Kook]
-¡Bien!
-Nunca lo he visto con este estilo
-¡Jimin!
-¿Qué le pongo a Jung Kook?
[La, la]
Algo que no usaré
[El más joven está emocionado
de molestar a los demás] Jung Kook…
[La sombra de Jin se cierne]
Se acerca el turno de Seok Jin,
estoy nervioso
-Espero ser pareja de Jung Kook
-Nos tienen que elegir
Tienen que elegirnos
[¿Quién usará el de Jung Kook?]
A ver quién será su pareja
[Se mueven]
[Sí]
¡1, 2, 3!
[Mientras todos esperan con ansias…]
-¡j-hope!
-No
[Hacen un escándalo]
¿Qué quieres decir? Estaba aquí
-Ustedes dos se pararon ahí
-Ustedes dos
[Discuten]
Vamos a reproducir el videoclip, no era yo
-¿Tanto odias el estilo de Jung Kook?
-¡Jung Kook, es SUGA!
[El más joven mira el lugar de SUGA]
[Nervioso] ¿Te quedarás ahí?
[Vamos a ver]
1, 2, 3
[¿SUGA? ¿O j-hope?]
[Ambiguo]
¡Esperen! Quédense quietos
-Esperen
-Es j-hope
[¿SUGA? ¿j-hope?]
No
-Vamos a medir
-Vamos otra vez
[¿De verdad quieres medir?]
El equipo de producción concluyó
que era SUGA
[Muy emocionado] [¿Qué dices?]
¡No tiene sentido!
-Está junto a él. ¿Cómo puedo ser yo?
-Deberías haber juntado los pies
-¡Al menos no es Jin!
[Enojado]
¿Qué tiene de malo mi estilo?
[Tartamudea]
Quiero intentarlo
-Te elegiré a ti
-Quiero probar tu atuendo
-Te encontraré
-Quiero probar tu estilo
-¿Quién es el siguiente?
-Yo
-¿Tu turno?
-Sí
-Taehyung, iré primero
-Jin debe ir primero
-¿Es el turno de Jin?
-Esto es emocionante
[No pueden quedarse quietos]
[Muy nerviosos]
Mantendré mi ojo en j-hope
Veré a j-hope
[Los otros se ven tan relajados]
Como dicen, "de Guatemala a guatepeor"
j-hope, escucha, esto es una bendición
¡1, 2, 3!
[Vamos a ver]
¡j-hope!
-Eso es tan ambiguo
-¡Esperen!
[Rosa entre j-hope y V]
[j-hope cuando fue golpeado por la rosa]
Hobi fue golpeado por la rosa
[El que lo ama y el que lo odia]
[Mientras no sea yo]
¡Bien!
¡Tú te metiste en esto!
Soy un fashionista
Confíen en mí
-¡Jin! Te vestiré bien
-¿En serio?
[Solo lo pueden usar los elegidos]
¿No quieres usar esto?
Vamos
[Los miembros están ocupados dando vueltas]
[Asustado…]
Jin está en el lado izquierdo
Volvió al centro
[Asombrado]
[¿Puede verme? ¿Cómo lo supo?]
[1, 2, 3] [Listo]
¿Listos?
[Cayó frente a Jin,
como si estuviera planeado]
[Asombroso]
¡Impresionante!
Eso fue genial
[Jin y j-hope serán estilistas del otro]
¡Él da miedo!
[Ambos consiguieron al que querían]
Nos vamos a arreglar mutuamente
[j-hope encontró a Jin con su instinto]
Entonces, ¿somos compañeros?
[Automáticamente RM y V son compañeros]
Seremos compañeros
-Cierto, son compañeros
-Bien
-¡Vamos a nuestro sitio!
-¡Vamos!
[Resultado del juego]
[Jimin -> Jung Kook -> SUGA -> Jimin]
[j-hope -> Jin,
Jin -> j-hope]
[RM -> V, V -> RM]
El estilo que preparé cambiará
según la contextura de mi compañero
[¿Yo?]
Pero él está en algún lugar en el medio
[Depende de Jimin]
Puedes vestirlo como quieras
[Piensa]
Intento decidir entre dos conjuntos
[No… no lo creo]
[Ansía ver nuevo estilo de Jung Kook]
Nunca lo he visto usar eso
[Tan entusiasta]
Quiero probar este estilo
-Nunca lo he visto de rosa
-Se verá bien
[Jung Kook de rosa]
[Se revela la pijama de SUGA]
Finalmente saqué mi pijama
[Jimin puede usarla]
Creo que le quedará bien
-Tenemos complexiones similares
-Creo que le quedará bien a Jimin
Puede usar esto
para una ceremonia de premiación
[¿Pijama de SUGA = atuendo de premiación?]
Es como un esmoquin
La guardé para un día especial como este
-Nunca la he usado
-Está nueva
Aún tiene la etiqueta de precio
-Espero que la use
-Excelente
-Seok Jin
-Mi atuendo tiene un concepto
-¿Cuál es?
-Comodidad
[No entiendo]
¿Qué te hizo pensar que se ve cómodo?
-Las capas rosas son cómodas, ¿no?
-¿Por qué tienes estos zapatos?
-Siempre me he preguntado
-Están muy viejos, deberías botarlos
[Gracioso]
Están tan desgastados
[Confiado]
No, solo están un poco manchados
[Orgulloso]
Los guardé para este día
[Olfatea]
¡Puaj!
Mentiroso. Mis pies nunca huelen
-No huele
-Pensaba sacar algunos artículos
[La miseria de j-hope es mi felicidad]
pero tienes que ponértelos todos
-Felicitaciones
-Esto es increíble
[Los miembros no entienden los pantalones]
No entiendo
[Curioso]
¿Dónde conseguiste estos pantalones?
[Terminator de la moda]
¿Es la moda definitiva?
[Pronto veremos la moda de j-hope]
Terminator de la moda
Jung Kook, presenta tu estilo
¿Recuerdas estos?
[La ropa de Jung Kook trae recuerdos]
Es muy similar al traje militar
que llevamos en la primera actuación
de "Show! Champion"
[Saben que Jung Kook ama los conjuntos]
Jung Kook ama los conjuntos
Se siente incómodo cuando su camisa
y sus pantalones son diferentes
[Necesita un bolso para completar el traje]
Debería haber traído la bolsa Bon Voyage
[Decepcionado]
Está en el estudio de grabación, no pude
Personalmente,
no me gusta el estampado de camuflaje
-Esto no es camuflaje
-Son árboles
[Jung Kook ha usado una obra de arte]
Es una obra de arte, un dibujo de árboles
-Así es
-Jung Kook compró una obra de arte
[A continuación, el atuendo de j-hope]
No puedo esperar a verlo
-Qué bonito
-¿Quién te dio esta camiseta?
[Chaqueta combinada con camiseta de Jimin]
Jimin me la regaló
A Hoseok le gusta jugar al fútbol
Nunca he usado este tipo de sombrero
[La pieza principal del atuendo de j-hope]
-Esta es la mejor parte
-La pieza principal
[¿Qué es eso?]
Es la cereza sobre el pastel
-¡j-hope!
-Es el accesorio
-¿Por qué estos calcetines son tan…?
-Los saqué del cesto de la ropa sucia
-Le pregunté al gerente y me los consiguió
-Están tan desgastados
-¿Y estos zapatos?
-Son los que completan el conjunto
-Hay algo que no entiendo
-Sí
-¿Por qué este sombrero de pescador?
-Es un artículo imprescindible
¿Porque vas a pescar?
Tienes que cubrirte la cara con
este sombrero. Eso completará el estilo
-Para tapar los ojos
-No sabía que los zapatos eran tan pesados
-Son tan pesados, como sacos de arena
-¡Vaya!
Los usé para visitar a mis padres
Mi papá preguntó por qué
llevaba portaaviones
-Estos deben ser de plomo
-Es todo
[Turno de RM]
-Saben que me gustan los desafíos
-Sí
[RM nunca ha usado este estilo]
Pero nunca he probado este estilo
-Es un poco grande
-Se lo va a poner
[RM se quita la ropa para ponérsela]
Voy a usar este suéter
A V le gustan los estilos prolijos
Incluso cuando usa ropa demasiado grande
[Es verdad]
él nunca usa ropa suelta como esta
Al usar esto,
no tendrás miedo del invierno en Rusia
[Risa vacía]
Incluso puedes visitar Alaska
[El atuendo de RM tiene buen aislamiento]
Podrías sentarte frente a una chimenea
[RM se ve más grande]
Guau
Eso es inesperadamente desafiante
-No esperaba este ajuste
-Y una gorra para complementar
Vaya
[Se siente como si estuviera en Alaska]
Puedes cantar un villancico
Cuando lo vi, pensé que no estaba mal
pero el ajuste era un gran problema
-Se ve musculoso
-Puedo ir a Alaska ahora
[Cálido] Parece que fueras a leer poemas
frente a una chimenea
Pero realmente creo que
Taehyung puede lucir esto
[Espera la transformación de V]
Nunca lo he visto vestido así
[Emocionado] [Estilo de V]
Estoy ansioso
-Veamos el atuendo de V
-No esperaba que Namjoon fuera mi compañero
[Chaqueta oversize y pantalones ajustados]
Preparé algo ajustado
-¿Es tejido elástico?
-Sí
[El patrón de la chaqueta es llamativo]
Patrón Paisley en una chaqueta…
Taehyung es el único que puede lucir esto
Les diré algo primero
[Es un regalo de cumpleaños para Jin]
Es un regalo de cumpleaños para Seok Jin
¿Me lo pongo primero?
-Sí
-¡Seok Jin!
[Tose ante la impactante noticia]
-No, no hagas eso
-Está en negación
[V sigue presentando su ropa]
Solo hay uno de su tipo
pero RM lo usará primero
¿Y luego se lo regalarás a Jin?
[RM es solo un modelo]
Imagina que es un modelo
Imagina que soy un maniquí
-Imagina que es un maniquí
-Si no le gusta, ¿lo devolverás?
[No tengo el recibo]
Pero tiré el recibo
Si uso esto para "Music Bank",
estará en todos los medios
-Así es
-¿Qué diría?
Fashionista, el mejor look de novio,
Jin de BTS
[Sospechoso] Siempre haces eso
de camino a "Music Bank"
[Vamos a cambiarnos]
Se presentaron todos los atuendos
Ahora solo tenemos que usarlos
[Mientras se cambian]
¿Qué opinan del de Jung Kook?
-¿Jung Kook?
-Se ve muy bien en él
¿Verdad?
-Es estilo de novio
-Quería que se viera genial
-El de RM es único
-Es lindo
-¿Tengo que meter o quitar el cuello?
-¡Oye! Trata de verte relajado
-Creo que Hobi se verá genial con esto
-Se ve bien en Hobi
-V se ve muy bien
-Bien
Se siente como si V
estuviera usando la ropa de RM
¡Es una locura! ¡Jin se está transformando!
-Jin se ve muy bien con eso
-¿Cómo me veo?
-¡Genial!
-SUGA, súbete los pantalones
-Eres tan cruel
-Cinturón y gorro. Perfecto
[Ya se cambiaron los siete]
[Satisfechos]
-Me encanta
-Me gusta el atuendo
Supongo que a todos les gusta
como van vestidos
[Todos sienten curiosidad]
¿Te gusta tu atuendo?
Me gusta
Lo que sea que imagines, es más que eso
[La estrella de hoy j-hope]
Eres la estrella de hoy
Se me puso la piel de gallina
mientras me cambiaba porque lo enrollé
Bien, eso y los calcetines
-Los calcetines están metidos
-Bien
-Eso es todo lo que revelaremos por ahora
-Es asombroso
Pero creo que todos se vistieron
entre sí en su propio estilo
-Se siente como un cambio de cara
-Sí
[Cumplen su promesa del Billboard Hot 100]
Disfrutemos esto
-Porque cumplimos una promesa
-Bien
-Cierto, no hablamos de eso
-Billboard Hot 100
Iba a decirlo al final, pero nuestros fanes
recomendaron que hiciéramos esto
Por eso lo hicimos
-Gracias a todos
-¡Disfrutemos esto!
[Finalmente, Jimin mostrará su atuendo]
Mantengamos nuestra promesa
-¡Atuendo de Jimin!
-Vaya, se ve bien
[Genial] [Burlas]
Deberías haber quitado la etiqueta
-¿Cómo podría? Es tuya
-Puedes quitarla
Como pueden ver…
[Aura de modelo]
Sus alturas son similares
-Bien
-Entonces, los pantalones le quedan bien
Jimin, es como si estuvieras
en un infomercial
-Es de corte ajustado
-Danos un giro
Podría ir directamente
a una ceremonia de entrega de premios
-Jimin, es perfecto
-Es muy sencillo
-No es el estilo que suelo llevar
-Yo tampoco lo uso
[A Jimin le gustó la ropa de SUGA]
De todos modos, me gusta
[Satisfecho]
Gracias por elegir mi atuendo
[Atuendo de Jimin para Jung Kook]
Jung Kook
-Recreó a la perfección el estilo de Jimin
-Cierto
[Emocionado]
-¡Muéstranos tu atuendo!
-¡Miren!
[Sonriente]
Peina tu cabello hacia atrás
[Bueno imitando a Jimin]
Se ve incómodo
[Extraño]
-Es el estilo de Jimin
-Muéstranos lo feliz que estás con la ropa
[Estoy tan feliz]
[Ja, ja]
[Posa como modelo]
Nunca he usado esto
[¿No eres modelo?]
Jung Kook, te ves mejor de lo que pensaba
-¿En serio?
-Te ves bien
Gracias
[Kookie se siente bien con el cumplido]
-Me siento bien
-Jung Kook, dinos cómo te sientes
-¿Bien?
[¿Cómo se ve SUGA?]
SUGA, estamos emocionados de ver tu ropa
-SUGA al estilo de Jung Kook
-¡Genial!
[La espalda de SUGA llama la atención]
¡Ahí va! ¡Está listo!
-¡Por favor, muestra tu atuendo!
-¡Vuelve el estilo retro!
[Ríen a carcajadas]
¡Vuelve el estilo retro!
[Ese es nuestro SUGA]
¡Es asombroso!
Atención, atención, descansen
Atención
[Gracioso]
¡Atención! ¡Saludo!
-Es un atuendo de película
-Bien
-Mi color de cabello luce bien
-Sí, los colores combina, colores a juego
[Previsión de Jung Kook]
Elegí a SUGA por una razón
Puede esconderse en la jungla
-Es el atuendo perfecto para eso
-También podría ir a un safari
[Estilo de V para RM (regalo de Jin)]
Taehyung me vistió con su estilo habitual
-Bien
-Es mi regalo de cumpleaños, ¿verdad?
-Vamos a ver
-Puedes verlo y evaluarlo
[Kim Daily puede lucir cualquier cosa]
Guau
-¡Nada mal!
-V estaba usando esos pantalones
-Sí, claro
-Pero se ve muy bien
-Mi abuela usa un abrigo como este
-Esta chaqueta es la pieza principal
[Hobi ve más de cerca a los zapatos]
Vaya, pensé que eran zapatos deportivos
[Sandalias + calcetines negros]
Lleva calcetines negros con sandalias
[RM entiende mi moda]
V busca comodidad y estilo
-Pareces un artista
-Un pintor
[SUGA se ocupa de los demás]
No hagas eso con el micrófono puesto
[Avergonzado] [RM continúa]
Si te lo quitas…
-El estilo reversible está de vuelta
-No me parece
-Puedes usarse así
-Se ve bien
[Jimin realista] [Úsalo correctamente]
No. Quítatelo
[Estilo de RM para V]
Este suéter te hace ver musculoso
[Curioso]
¡Muéstranos el atuendo!
[Tan masculino] [V muestra sus músculos]
Miren sus brazos
Muéstranos tu brazo
[¿Hiciste ejercicio antes del rodaje?]
[¿Fisicoculturista?]
Consiguió los músculos que siempre quiso
[Estos son los brazos reales de V]
Sus brazos son en realidad así de delgados
-Primera vez que te veo en pantalones cargo
-Ya veo
-Lleva pantalones
-Solo usa pantalones
[Estilo de j-hope para Jin]
-Por favor, sube
-El terminator de la moda de 2017
[Hobi le da consejos sobre cómo posar]
¿Recuerdas la pose? Sube el lado izquierdo
¡Ahí va!
[Revelado]
[Jin, ¿puedes ver?]
En realidad…
Entre los atuendos que hemos visto…
No hagas bromas de papá con este estilo
[Preguntas interminables] ¿Compraste
el bolso a juego con los zapatos?
Los colores coincidieron sin querer
[Quiere saber para qué lo usa]
¿Qué llevas en el bolso?
-Un tarjetero y protector labial
-¿No es el tamaño para llevar un trago?
-Genial
-Estoy satisfecho
[Excelente]
Jin, pareces un verdadero fashionista
[Jin renunció a sus ojos por la moda]
Bien
[Estilo de Jin para j-hope]
[Nervioso] Estoy más nervioso que cuando
estuvimos en el evento de Billboard
[Muy emocionado]
Lo que hemos visto hasta ahora no es moda
Si quieren ver el futuro de la industria
de la moda de Corea, ¡vean a j-hope!
¡1, 2, 3!
[Estilo acogedor como si la primavera
hubiera llegado de nuevo]
[Ojos deslumbrantes como un modelo]
Pero se ve increíble
[Aplausos]
Se ve increíble
No son un par de pantalones
j-hope hizo un gran trabajo al lucir esto
-Jin también creó un conjunto increíble
-Así es
Con los pantalones metidos,
se siente como si dos pantalones fueran uno
-Miren
-Pantalón tricolor
Los zapatos gastados se ven
como auténticos zapatos vintage
[Poderoso]
Aún no ha terminado
[Esta es la moda "Lo enrollé"]
Metí todo para tener estabilidad
Vean cómo lo enrollé
-Lo enrollé
-No esperaba que hiciera esto
[Respeto]
-Asombroso / -Hablando en serio…
[Muy sensual] [Inundado de elogios]
Esto es realmente…
[Autoelogio]
Se ve muy bien
[Hobi todavía está asombrado]
También metió los calcetines
-Por favor, no pises mi abrigo
-Lo siento
[Sigue feliz incluso si le pisan el abrigo]
¿Les gusta?
-Sí
-Ayúdenme a ponerme el abrigo de nuevo
[Se vuelve a poner el abrigo]
Contar historias es importante
La historia de este atuendo es la comodidad
-¿La historia es la comodidad?
-Sí
-¿Qué significa eso?
-Sentirse cómodo
-¿Es cómodo?
-Muy cómodo
-¿Está calientito?
-Muy calientito
[Dientes apretados]
¡Es cálido!
[Modelo j-hope quiere bajar
y el estilista Jin se está divirtiendo]
Quiero ver a Jung Kook
salir a la calle con este conjunto
-Ya salió
-Lo hace todo el tiempo
¿Por qué eres tan grande?
[Jung Kook encuentra su moda divertida]
Pareces un avión de combate
-Namjoon, ¿usarás ese estilo algún día?
-Seguro
-Usemos la ropa que diseñamos algún día
-Claro, lo haremos
¡Qué absurdo!
Está bien. Vamos a caminar por la pasarela
[Antes]
[Después]
[Esta es la pasarela
de la semana de la moda de BTS]
¡Vamos!
[Primer modelo Jimin]
-¡Lindo!
-Tómalo en serio
[Genial] [Tan de moda]
[Perfecto de pies a cabeza]
[Incluso su espalda se ve perfecta]
Su sombra parecía
el personaje de "Fashion King"
[La sombra de Jimin que parece
"Fashion King"
[Ojos deslumbrantes]
Genial
-Genial
-Jimin es genial
[Lo disfruta]
[Segundo modelo, Jung Kook]
[Podemos ver a Jimin en Jung Kook]
[Su mirada lo es todo]
[Este movimiento es del papel
de Jimin en "Save ME"]
[Jimin se ríe a carcajadas
mientras Jung Kook se hace pasar por él]
[Increíble, Jung Kook]
[Perfil lateral encantador]
[Incluso él lo encuentra gracioso]
Vaya, se parece a Jimin
[Bien hecho]
[3er modelo, SUGA]
[SUGA está mirando a la cámara]
Avanza
[Min Sijin que sueña con ser
un descendiente del sol]
[Genial]
¡Vaya!
[¿Qué está haciendo?]
Mira ese ángulo
[SUGA se ve muy emocionado]
¡Excelente!
[Bien hecho, SUGA]
Genial
[SUGA, tienes que adoptar una pose]
Posa, ahí
[Eso fue elegante]
¡Genial!
[4to modelo, RM]
¡Namjoon!
[Vaya] [Es tan alto]
¡Un verdadero modelo!
[Silbido]
[Vaya]
¿Qué es eso?
[¿Qué es esa pose?] [Sonríe]
¿Qué?
[Soy RM]
¡Oh, genial!
[Pose final elegante]
Qué buena toma
-¿Qué está haciendo?
-Excelente
[5to modelo, V]
El musculoso está aquí
[Camina tranquilo]
Lindo
Te ves como si fueras a decir:
"¡A la habitación de la verdad!"
[Te enseñaré]
Pareces una bestia
[Ríe a carcajadas]
[No uses tu buena apariencia así, V]
[Pose única]
[Todo es tan chic]
-¡A la habitación de la verdad!
[Pose final genial]
¡Bien!
[6to modelo, Jin]
-¡Jin!
-Muéstranos el estilo de pescador
[Me niego a verme normal]
Es una máquina de bailar
[No defrauda]
Genial
[Aura de modelo]
¡Excelente! ¡Muestra el bolso!
[Solicitud del diseñador apasionado]
[Top model en su mente]
[La máquina de baile de BTS]
Esa es nuestra máquina de baile
[Me encanta]
Lidera la nueva tendencia
El micrófono parece un artículo de moda
[Jin hace reír a los demás]
Solo puedo ver sus labios
[Finalmente, aparece la estrella de hoy]
¡Vamos! ¡j-hope!
[El último modelo, j-hope]
¡j-hope!
[El rosa se siente cómodo desde lejos]
¡Terminator de alta costura!
[Sonriente]
Genial
[Se ve genial incluso con este atuendo]
j-hope se vería genial incluso inmóvil
[Están satisfechos con el espectáculo]
Es genial
[Poderoso]
Increíble, j-hope
[Lo admira demasiado como para acercarse]
[Es increíble] [Como una sesión de fotos]
[Como un modelo profesional]
[Mirada encantadora] [Guiño]
Esto es genial
-¡j-hope!
-¿Podemos volver a la pasarela?
[Hora de caminar todos juntos]
Fila india
¿Cómo podemos ir en fila india?
¿Caminamos hasta el final?
[Los 7 miembros comienzan a caminar
como modelos]
[Superestrella internacional]
[¡Somos BTS!]
[La asombrosa presencia de V]
[Volvamos, V]
[Parecen modelos profesionales]
[¿Podrías mostrar tus ojos?]
[Le cuesta acostumbrarse a su gran cuerpo]
[Jimin y Jung Kook regresaron
de ser modelos a ser BTS]
[Gran presencia]
Eso es vergonzoso
[Mi pose nunca termina]
¿Seguimos?
[SUGA piensa que es divertido]
RUN BTS continuará
-¡RUN BTS!
[Nuestra emoción nunca terminará]
[A bailar]
-¡Jung Kook está acelerando!
-¡Está acelerando!
[Jin no nos defrauda]
¡Jin está aquí!
[Muy emocionado]
[Adiós]
¡Nos vemos la próxima semana!