[RUN BTS programa de variedades retro
Parte 1]
-¡RUN
-BTS!
[¿BTS con atuendos retro?]
¿Por qué estamos vestidos así?
¿Es un episodio especial
de la serie "Reply"?
-La mamá de Deokseon
-Tengo rizos apretados hoy
[Ondulado]
[¿Patrasche?] ¿No me veo como
un repartidor de leche o papel?
-Flanders
-O "Black Rubber Shoes"
-El que anda en bicicleta con una canasta
-Lo he visto en la televisión
[Imita a Nello]
[¿Eso es un cumplido?]
Siempre pareces un profesor de inglés
[El atuendo de RM no se ve extraño]
¿No es tu atuendo habitual?
-Cierto
-No te ves raro
[Confiesa]
Tienes razón
-Esta ropa es mía
-¿En serio?
Jung Kook parece un niño rico
[Moda de niño rico]
Jung Kook, la tuya es la más moderna
[Kookie moderno]
-Excelente
-¿Qué hay de Jin?
[Comediante]
Jin, ¿eres Yoo Se-yoon?
-¿El poder del color caca?
-¡El poder del color caca!
-Parece…
-¡Un estudiante universitario!
-Vaqueros azules
-SUGA y V se ven geniales
[Pregunta] ¿La gente usaba
los cinturones así antes?
[¿Qué tiene mi cinturón?]
¿Se usaba así en 1988?
[Triste]
¿Soy solo yo o se ve más bajo hoy?
[¿Yo?]
Te pareces a DAO de "Crazy Arcade"
[Halagos (?) por el atuendo de SUGA]
No entiendo su estilo
-Pareces un muñeco
-El muñeco feo que va en el auto
[Así]
El que mueve la cabeza
[¿Cuál es el tema de RUN BTS?]
Muy bien
-¿Qué haremos hoy con estos trajes?
-¿Qué?
[Curioso]
El tema de hoy para RUN BTS es
[¡RUN BTS de hoy!]
Programas de variedades retro
[Programas de variedades de principios
a mediados de la década de 2000!]
[Con el anfitrión SUGA, 2 equipos jugarán
juegos de viejos programas de variedades]
[El equipo perdedor tendrá una penalización
decidida por el equipo ganador]
[¡Hagamos un viaje por el pasado!]
-¡Anfitrión Su!
-No sabemos cuál es cuál
así que por favor, entrégalas una por una
[¿Qué es eso…?]
¿Son diferentes?
[¿Qué?]
La espada reconoce a su amo
[Sospechan de la espada de juguete]
Debe tener algo dentro
-Los colores deben ser diferentes
-¿Qué dice una espada en una filmación?
-¿"Corte"?
-¡Corte!
Ja, ja, qué gracioso
-Reúnanse
-Lo siento. Ahora entiendo
Desenvainemos las espadas
a la cuenta de tres
-¡Aquí viene mi espada!
-La mitad de las espadas
tienen algo diferente dentro
[Preparados] Por favor,
desenvainen la espada a la cuenta de tres
-¡Llevo 10 años esperando este día!
-1, 2
-¡3!
-¡Aquí viene mi espada!
[Espada normal] ¡Aquí viene!
[Espadas de puerro vs espadas normales]
¡Aquí viene mi espada!
-¿Puerro?
-¡Puerro!
[Sorprendido]
Equipo Puerro, reúnanse
-Este equipo…
-Está bien equilibrado
-Pero es el equipo de Jin
-¿De qué estás hablando?
[Todavía hace ruido]
El equipo Seok Jin es el mejor equipo
[Resumen] [Ruidoso]
Decidan el nombre de su equipo
[Es divertido]
Me llevaré las espadas
[No puede continuar]
¡Concéntrense, muchachos!
[Papá SUGA está cuidando a sus
hijos pequeños] Dame la tuya
-Sigamos
-Nuestro equipo se llama Kim Seok Jin
[Déjà vu]
[Para decidir el nombre del equipo]
Juguemos piedra, papel o tijera
-Juguemos a piedra, papel o tijera
-¡Piedra, papel o tijera!
[Vuelve a ganar] ¡Piedra, papel o tijera!
¡Piedra, papel o tijera!
El nombre de nuestro equipo está decidido
[Equipo Kim Seok Jin]
-¿Cómo se llama su equipo?
-Es "Kim Seok Jin"
El nombre de nuestro equipo es Gafas
[Asombroso] -¡Oh, cierto!
-¡Todos llevan gafas!
-¿Qué tal "Equipo con y sin gafas"?
-No. Somos el equipo Kim Seok Jin
[Equipo Gafas vs Equipo Kim Seok Jin]
Equipo Kim Seok Jin vs Equipo Gafas
[Equipos decididos con las espadas]
[Equipo Gafas: Jung Kook, RM, V
Equipo Kim Seok Jin: Jin, Jimin, j-hope]
-Oigan
-Bien
Decidamos la penalización
[BTS decide la penalización]
Vamos a sugerir una penalización cada uno
[Sugieren una idea] Como estamos
vestidos al estilo de los 80,
¿qué tal una penalización de esa época?
Demos un paseo por la calle
Garosu-gil vestidos así
Vamos a Macao vestidos así
[¿Macao?] [Asombroso]
Vamos a Macao
[Me encanta] Los miembros del equipo
perdedor irán a Macao vestidos así
[BTS irá a Macao mañana]
Vestidos así
Todos jugarán duro para ganar
[Lo piensa]
¿El peinado también?
-No. Puedes usar una gorra
-El peinado depende de ti
¿Y si hacemos eso como penalización?
[Claro, ¿por qué no?] -Me parece bien
-Oye, ese es mi sombrero
[Increíble] Escribiré "Este es
el sombrero de Kim Taehyung"
[¡Trato!] -Lo haré si Jimin lo hace
-En fin, la penalización es…
-Hagámoslo cuando lleguemos a Macao
-¿Cuando lleguemos?
¿Y si vamos a dormir con este conjunto?
-¿Y vamos directo a Macao así?
-Creo que
[¡No! Usémoslo cuando nos vayamos]
deberíamos usarlo cuando nos vayamos
Los amantes de la moda se disfrazan
de camino al aeropuerto
-Por eso es una penalización
-Acepto
Por eso es la penalización…
[Confiado]
Si no te gusta, gana el juego
Mientras no sea yo
[Cierto]
No me importa mientras no sea yo
-¿Qué pasa con SUGA?
-Lleva gafas
-Si perdemos, SUGA se unirá a nosotros
-Si él está de acuerdo, nosotros también
[Cara seria]
De ninguna manera
[¿Elegirá al equipo que cree que ganará?]
O te daremos el derecho a elegir
-Elige un equipo que creas que ganará
-Escríbelo con antelación
[Mi destino está en mis manos]
-Lo escribiré / -Sí, escríbelo
-Escribe el nombre del equipo
-Lo escribiré
Si escribo un nombre de equipo,
[Gran anfitrión SUGA]
puedo mostrar favoritismo a ese equipo
[La negativa rotunda de Jung Kook]
Nadie te preguntó
[Oh, ¿es eso lo que quieres?]
Está bien, hagamos esto
-Entonces, la penalización está decidida
-¿Al salir o al llegar?
Pero el anfitrión tiene razón
[Cierto] Si el anfitrión elige un equipo,
puede ser injusto
[El anfitrión SUGA elegirá un equipo
y seguirá el resultado de ese equipo]
[No es justo]
¿Por qué me arrastran a esto?
Porque elegirás un equipo
[SUGA en una encrucijada]
He estado en una racha ganadora
-No lo muestres
-Dáselo a producción
Dáselo a ellos
Está bien. Es justo
No lo cambien
[¿No confías en nosotros?] -Será divertido
-Muestren el nombre del equipo
No lo cambien
[SUGA eligió al equipo Gafas]
Será divertido si elige al equipo perdedor
-¿Será Gafas o Kim Seok Jin?
-Vamos a dejarlo claro
[Aclaremos] -De camino al aeropuerto
-Solo a la salida
-Es mañana
-Sí
Estos son lindos
La meteré en los pantalones
[#Moda_camisa_metida]
Se ve moderno
Es su estilo habitual
[RM y V se quejan]
Llevará una gorra elegante
[Palabras de consuelo]
El tuyo también está bien
-¡Llevo un jersey de cuello alto morado!
-Nunca he visto jeans en este tono
[Los miembros se pusieron sensibles]
Nunca he usado un cinturón así en mi vida
[Estilo de V]
¿No elegiste tú mismo este cinturón?
[Él eligió este cinturón]
Tú mismo lo elegiste
[Nada que decir] Solo porque teníamos
que vestirnos con estilo retro…
[Avancemos]
Vamos a jugar los juegos
-Tú lo trajiste
-Gritemos juntos "RUN BTS"
[¡Viaje al pasado!]
¡RUN BTS!
¡Este es el momento tan esperado!
[Baile retro]
Equipo Kim Seok Jin vs equipo Gafas
[Muy emocionado]
[Equipo Gafas vs equipo Kim Seok Jin]
[¡Una charla rápida antes de los juegos!]
Hagan su mejor esfuerzo. No podemos perder
¿Qué hiciste en tus vacaciones?
Fui a la playa
[Kim Seok Jin (26) Hombre del mar] Entré
al agua con camiseta y pantalones cortos
[Alardea] Los que llevaban
abrigos acolchados nos tomaron fotos
-¿En serio? Entonces, j-hope
-Sí
Si pudieras retroceder en el tiempo,
¿a cuándo regresarías y qué harías?
-Volvería a antes de aprender a bailar
-¿Por qué? ¿No quieres bailar?
-¿No te gusta bailar?
-No me refiero a eso
Pensé que podría intentar estudiar
[Oh, ¿quieres estudiar?]
-Vaya / -Estudiar…
[Voy a empezar a estudiar ♪]
¡j-hope!
[Niño de literatura]
¿Qué tema?
Mi papá es profesor de literatura
Así que eso es lo que quiero estudiar
[Sugerencia repentina]
Recítanos un poema en el acto
Poema, de j-hope
[Grandes expectativas]
-¿El título es poema? / -Sí
Qué…
[Obra maestra]
[Muy satisfecho] [Aplausos de pie]
Muy bien, gracias
[Qué… Poema corto pero impresionante]
[Marcaría un hito en la literatura coreana
si pudiera retroceder el tiempo]
[Es increíble]
Genial
[Cálmense]
Taehyung, ¿qué hiciste en el 2000?
-Yo tenía 5 años
-¿En serio?
6 años de edad
Nací en 1995, así que tenía 5 años en 2000
¿Tenías 5 años en el Milenio?
[¿5? ¿6? ¿7? Controversia sobre la edad]
-7, ¿no? / -No, 6
[95z refuta] -5, 6, 7, 8, 9, 10
-Tenía 6 años
-6 años
-Así es, tenías 6 años
Deben sentirse como si
estuvieran en la década de 1990
¿Los conocen?
¿Conocen los programas de variedades
populares a principios de los 2000?
[¿Principios de los 2000?]
¿De principios de los 2000?
-"¡Los hombres X!"
-"¡Match Made in Heaven!"
-¿Qué es eso… en la cabaña?
-"Carta de amor"
-"Love Letter"
-¿"Rose in the Cabin"?
-"X Man"
-"Live and Enjoy Together"
-"Infinite Challenge"
-"Conscientious Refrigerator"
[Tenía cuatro años…] -Cierto
-No recuerdo ninguno
[Cámara oculta legendaria]
-"Cámara oculta" / -"Cámara oculta"
¿Cuál fue el programa donde el elenco
jugó el juego Kung Kung Ta?
[Grito silencioso] -"¡Excursión familiar!"
-"Equipo de béisbol alienígena"
[Confundido] ¿Equipo de béisbol alienígena?
¿Extraterrestre Kung Kung Ta?
-Felicidad de 10 wones
-Fue "Felicidad de 10,000 wones"
[Es difícil ser feliz con 10 wones]
¿Qué puedes comprar con 10 wones?
-Sería en la Era de la Ilustración
-"¡Exclamation Mark!"
[OK, lo tengo] -Ya veo
-"Niño Mágico Masuri"
[Lista interminable]
Hubo muchos programas de variedades
[Eran populares en la década del 2000]
y programas de televisión
-Basta de hablar por ahora
-Está bien
¿Cuál era una característica común
en estos programas?
-"Hombres X"
-La sección de apertura
[Esperando] No es otro que
la ceremonia de baile
La ceremonia de baile
[¡Eso me gusta!]
Escuché que tenemos muchas
canciones increíbles preparadas
Tan pronto como la escuchen, dirán:
"Oh, conozco esta canción"
[Tengo la sensación]
Creo que sé qué canciones sonarán
[Boyz with Fun ya están emocionados]
[Especialmente esta persona]
[Estoy tan emocionado]
Oigan,
el mejor bailarín Jin comenzará
[Se siente presionado]
-A partir de Jin / -Tomemos turnos
¿Bailar aquí?
[Estilo del anfitrión] Suban al podio
y bailen cuando suene una canción
[¡Abran paso!
El príncipe bailarín se acerca]
[Vivo para el escenario…]
¡Kim Seok Jin!
¡Se comerá el escenario!
[Ilusión]
[¿Alitas de chocolate?
Bate sus alas para volar con ARMY]
[Salida genial] -¡Genial!
-Terminé
[Siguiente turno, V]
¡V!
[Meneo
[Instinto seductor]
[Su instinto de baile no se ve afectado
por el cambio abrupto en la música]
[Bien, perfecto]
Esta canción es increíble
[Cara ambiciosa que no revela
lo que tiene en mente]
-Embarazoso
-A continuación, la máquina de baile Jimin
[¡Vaya!]
[¿Qué?]
[¿Ven esto?
Mi cuerpo es la danza en sí]
[¡Vamos! ¡Jimin!]
[Tan inmerso] ¿Qué es este baile?
¿Qué es eso?
[Hora del baile emocionante]
[Baila en cualquier fiesta]
¡Bien!
[Cansado]
[El mejor líder, RM]
¡RM!
[Leyenda] [¿Esta canción es…?]
[La canción que les llama la atención]
¡"Gotta get that"!
[¡"Gotta get that"!]
[Una colaboración
con la cámara en movimiento]
[Y el prodigio de la danza RM]
[Baila, baila]
¡Aquí viene!
-Presentación
-¡Guau!
¡Sexi y provocativo!
[Uno atraído por RM]
[Otro atraído por RM]
El siguiente es
una verdadera máquina de baile
[¿Me llamaste?]
Creo que debo ir primero
[Pasos especiales]
La canción cambiará
[¡Huele a baile!]
[¡Vino a conquistar el año 2017!]
¿Qué es esta canción?
[Su nombre es j-hope]
[¡Necesito un baile!]
[¡Bien hecho, j-hope!]
Hope el evangelista
[Evangelista j-hope]
¡j-hope!
[Verificación de articulaciones]
[Linda pose para terminar] [Satisfecho]
¡Eso estuvo bien!
[Golden Maknae Jung Kook]
¡Jung Kook!
[¿Oh?]
[Lo tengo]
¡El miembro más joven ya no es ingenuo!
[¡Este es un Jung Kook
completamente nuevo!]
[¡Quién diría que es el más joven!]
[Está inmerso]
¡Bien!
¡Excelente!
[Nadie puede detener
su interminable pasión por la danza]
[El anfitrión no puede faltar
a la ceremonia de bienvenida]
[La música se detuvo]
[Planeamos tocar una canción especial
para SUGA]
[¿Puedo comenzar?]
[¡Soy SUGA!]
[Baile del robot]
Parece un personaje de dibujos animados
[Emocionado] [Lleno de talento]
Es bueno
Estoy ansioso por el anfitrión de hoy
[Todos están satisfechos
con la ceremonia de baile]
-Está bien
-Estoy cansado
[Aún no ha terminado]
Ahora tenemos que jugar un juego
[Sorprendido] [¿Comenzamos?]
¿No era este el juego?
-Hice lo mejor que pude
-Fue una sección de apertura
Lo que vamos a hacer es el prejuego
-No es el juego real
-¿Qué es eso?
El prejuego es…
[Un juego extraño: Perder la lucha libre]
"Perder la lucha libre"
-¿Perder la lucha libre?
-Creo que jugué esto antes
[Juegos de viejos programas de variedades]
[: Perder la lucha libre]
[Aquel cuya espalda
toca el suelo primero, gana]
[El equipo ganador puede
elegir a un miembro]
[del equipo contrario para jugar
en la siguiente ronda]
¿Deberíamos hacerlo bien?
-¿Estás seguro?
-Si estás confiado, por favor, adelante
[Seok Jin comenzará] Jin irá primero,
ya que somos el equipo Kim Seok Jin
-Jeon Jung Kook
[¿Yo?]
Por favor, acércate
¿Por qué él?
[Ronda 1: Jung Kook del equipo Gafas
vs Jin del equipo Kim Seok Jin]
¿Están listos?
-¿Estás listo?
-¿Dónde estás?
Dinos cómo te sientes
[Se va rápido]
Oh, ya veo
-¿Listo?
-Sí
Sujétate
[¿Por qué lo saltaste?]
Pregúntale a Jin también
¿Cómo te sientes?
-¡Vamos, Kim Seok Jin!
-Tienen que ponerse de pie
¡Listos, comiencen!
[Cae apenas comienza el juego]
[Colgado]
Perdiste
[Victoria del equipo Kim Seok Jin]
-Fin del juego / -¡Kim Seok Jin ganó!
Eres un buen perdedor
-Kim Seok Jin es el mejor
-Eres un buen perdedor
-Jung Kook
-Es Kim Seok Jin
Creo que tienes talento
para perder en la lucha libre
[Jin está orgulloso]
Perdimos pero fue un buen juego
-Fue demasiado corto
-Próximo
[Sorprendido] [Lo detiene]
No es tu turno
Es un torneo
-Puedes elegir a tu oponente
-V, ven aquí
Por favor, arrodíllate
[Ronda 2] [V del equipo Gafas
vs Jin del equipo Kim Seok Jin]
-Esto es un calentamiento
-Es previo a los juegos
[No te preocupes]
Tenemos muchos juegos que jugar
No hay necesidad de que juegue esto
-Jin pierde fácilmente
-Al igual que su nombre
[Jin hace honor a su nombre]
Kim Seok Jin del equipo Kim Seok Jin
-Hace honor a su nombre
-Sí
-¿Lo tienes?
-¿Quién lo ató tan fuerte?
[Se sobresalta]
Listo
[Venganza]
¡Listos, comiencen!
[Parece que recibió un disparo]
[Muy suave]
[¿Qué le pasa?]
[Reconocimiento 1] Tiene talento
[Reconocimiento 2]
Tiene talento para perder
[El rey de perder en la lucha libre]
[Jin encontró su talento] Es increíble
¿Yo?
[Ronda 3] [RM del equipo Gafas
vs Jin del equipo Kim Seok Jin]
-Listos
-Por favor, levántense
-Creo que lo hizo para verse bien
-Pónganse de pie
[¿Quieren ganar 3 veces seguidas?]
Ganemos 3 veces seguidas
¡Listos! ¡Comiencen!
¡Comiencen!
[Kook sorprendido]
-¿Por qué aplicaste la técnica?
-¡Vamos!
[¿Técnica?]
[Feliz y despreocupado]
[¿Por qué hice eso?]
[Emocionado] [Lo vi]
En serio, aplicó una técnica
-No esperaba eso
-¿No?
[Míralo] [RM está confundido]
Ganó, pero no se sintió muy bien
Fue un buen partido
[Asombroso]
Su técnica es asombrosa
Nunca había visto una técnica tan prolija
-¿Gané o perdí?
-Ganaste
[RM le dio la victoria al equipo Gafas]
Pasemos a la siguiente ronda
Jimin, arrodíllate
[Ronda 4] [RM del equipo Gafas vs
Jimin del equipo Kim Seok Jin]
[Empiezan a arrastrarse hacia abajo]
Listo
[Sorprendido por su exceso de confianza]
Eso es demasiado
[Sorprendido] -Eso es demasiado
-Espera un minuto
Yo estaba de pie y él empezó a hacer esto
[RM no tiene nada que decir] Es un prejuego
No hace falta ser tan competitivo
Vamos otra vez
¡Vamos!
No…
[Modo dormir en automático]
[¿Estás bien? ¿Te sorprendió?]
Te patearon el trasero. ¿Estás bien?
No puede hablar
¡El ganador del prejuego
es el equipo Kim Seok Jin!
-¡Kim Seok Jin!
-¡Genial, equipo Jin!
[El juego de hoy aún no ha terminado]
Sin embargo,
esto fue solo el prejuego
[¡Ahora los juegos reales!]
[Asombroso] ¿Fue solo por diversión?
Claro
[Avanzamos]
¿Han oído hablar de
este próximo juego?
Es el juego de los cojines
-El juego de los cojines
-¿Traer uno rápido y sentarse en él?
No. Este es el juego de un programa
de variedades en el pasado
[De los viejos programas de variedades
Juego de cojines]
[Paso 1: Escucha la pregunta]
[Paso 2: Si sabes la respuesta,]
[levanta tu cojín y di el nombre
del equipo] [Paso 3: Si es correcto, ganas]
[El equipo Kim Seok Jin que ganó
el prejuego puede elegir a su oponente]
Así es como va
-Ya veo
-¿Cuándo es mi turno?
[Elegirá a su contraparte]
El miembro del equipo Kim Seok Jin
se sentará en el cojín
-Y señalará a su oponente
-Ya veo
j-hope, ¿quieres ir primero?
Porque no jugaste la última vez
Claro, ¿estará bien si pierdo?
-No estará bien
-Como es un torneo…
-Deberías tener confianza
-Bien
-Quédate ahí todo el tiempo que puedas
-¡Vamos, j-hope!
¿A quién elegirás?
[Juego de cojín con un cuestionario]
Es un cuestionario
Tenemos varias preguntas preparadas
[Piensa mucho]
A ver… Bueno…
[En voz baja]
V, te elijo a ti
-j-hope eligió a V
-Taehyung, ven aquí
¿No es un concurso de miradas?
[j-hope es bueno con las miradas]
Soy bueno en eso
[Nervioso] Soy el rey
de los enfrentamientos
1, 2, 3
-¿Crees que puedes vencerme?
-Les haré una pregunta
[Campo de batalla entre los dos]
Suficiente
Esta canción es famosa por 333
-¿Es la pregunta?
-Sí
-¿333?
-¿Cuál es el título de esa canción de BTS?
Número 1 Si está en llamas
-Número 2
-¿Agarro esto?
Antes de que se incendie
Número 3
No dejes que se queme
[Escucha atentamente]
Número 4
[Gracioso]
Ya sea que esté en llamas o no
Número 5
¿Está en llamas?
-Bien
-Número 6 Fuego o no
¡Tantas opciones!
-¿Cómo podemos saber?
-¡Kim Seok Jin!
-Equipo Kim Seok Jin
-Solo adivina
Número 9 Fuego
[Tan audaz] Número 9, Fuego
[Por favor] [No puede ser la respuesta]
[Sorprendido] [Bingo]
Correcto
-Correcto
[Incluso j-hope se sorprende] -¿En serio?
Correcto
[¿Dónde estoy? ¿Quién soy?]
Pensé que sería el número 7
-¡Qué suerte tenemos!
-Asombroso
-¿No leíste el guión?
-Solo adiviné
-El nombre "Kim Seok Jin" es afortunado
-No mostré el guión
[¿Debería ir a mi asiento?]
¿Cómo te atreves…?
-Estás fuera
-Taehyung, por favor, vuelve a tu asiento
-Siguiente miembro
-¿Perdiste la confianza?
Vamos. Ven acá
[¿Qué es este concepto? Cuéntanos…]
¡Bien hecho!
Elije otro miembro
-Jung Kook, sal
-Bien…
Jung Kook
[Soy elegido]
Si pierde, vamos nosotros
Creo que hay algo sobre
el equipo Kim Seok Jin
[Soy j-hope] -Tienen suerte
-Cierto, sucedió la última vez
-Si el equipo se llama "Kim Seok Jin",
-Subimos a la cima
[¿Teoría conspirativa?] -todo va bien
-Nunca perdemos
Este cuestionario también trata
sobre el entretenimiento
[De la nada]
¿Crees que puedes vencerme?
[Vuelve a hacerlo]
Jung Kook, puedes mirar
[Inocente] [Mira fijamente]
Leeré la pregunta
-Es un oponente fuerte
-El primer drama del miembro V de BTS
[Nivel de dificultad: Alto]
-era "Hwarang"
-Es difícil
Es difícil
¿Cómo se llama el papel de V?
-¡Número 1!
-Supongo que no lo saben
-Apuesto a que ninguno de los dos lo sabe
-¡Número 1!
[Sorprendido por las habilidades de SUGA]
Personaje Han
Número 2 Han Seongsan Ilchulbong
[Relajado]
Número 3 Han Seongsil
[Adivinó] ¿Número 3? Solo adivinaré
¿Confían en mí?
[Vamos] -¿Puedo?
-Solo hazlo
Número 4 Han Seong Gong
-Número 5
-Equipo gafas
-¿Sí?
-Número 6, Hanseong
[¿Los dioses de la adivinación
están a su lado esta vez?]
[Se inclina]
Incorrecto
[¡Ahora!] -¡Kim Seok Jin!
-Kim Seok Jin
-Conozco la respuesta. ¿Confían en mí?
-Sí
[¡Confiamos en ti, j-hope!]
¡j-hope!
[Ceremonia para ganar energía]
Necesito comprobar su energía
[Lo admite]
Si lo hace bien, será épico
Número 7, Hanseong
[¿La diosa de la suerte
estará del lado de j-hope?]
[Lo lee] [¿Y…?]
Incorrecto
El número 5 es… Han Seonghami
[¿Qué es eso?]
Número 6 Han Seongjang
[¿Nada más?] [¿El final?]
Número 7, Han Seong…
-¡Equipo gafas!
-Es tan guapo
[El equipo Gafas ya gritó]
Dijiste equipo Gafas
[Lo adivina] [Bingo] -Número 8 Hanseong
-Correcto
[¡Gané!]
[Se acuesta]
Le diste una oportunidad
Ahora, Jung Kook puede
elegir a su oponente
¿Puedo hacerlo como Hobi?
[Estilo Hobi]
Park Jimin, sal
[Soy mayor que tú]
Trátame con respeto
Sobre eso que pasó
[Puntuación actual 1:1]
quiero disculparme
-Esperen. ¿Sabías que va 1:1?
-De aquí en adelante,
Las preguntas son un poco desafiantes
[¿Desafiante?]
¿Es difícil?
-Las preguntas son difíciles
-Caray
En el episodio de la estación
de policía de "RUN BTS"…
-¿Lo recuerdan?
-Sí
Jin fue acusado de dos delitos
-Esa la sé
-¿Cuál fue el crimen?
Esto es demasiado difícil
-¿El crimen?
-¿Es una pregunta de respuesta corta?
[Pregunta de opción múltiple]
Es una pregunta de opción múltiple
-No lo recuerdo
-Número 1
Por ser mundialmente guapo
-Eso tiene sentido
-Razonable
Número 2
Por tener un estilo loco y guapo
-Eso suena bien
-Eso es plausible
-¿Siquiera recuerdas las opciones?
-Eso es lo que digo
-El que lo recuerde, ganará
-¿El segundo crimen?
-Sí
-Oh
Número 3 Actuar como padre
[Se siente acusado] Nunca he hecho eso
No me miren
Número 4 Por robar los corazones de ARMY
con sus anchos hombros y su hermoso rostro
[Eso es]
¡Jung Kook!
-Jung Kook, número 4
-¡Jimin! ¡Levántalo!
-Equipo gafas
-¿Qué era?
[No se permite compartir la respuesta]
No lo digas
[El jugador debe responder por su cuenta]
No lo ayuden
Con sus anchos hombros…
¡Kim Seok Jin! ¡Número 4!
Con sus anchos hombros, robó…
[Pista]
Jung Kook, repite exactamente lo que dijo
-¡Equipo gafas!
-¡Lo sé!
[¿Cómo era…?]
No lo recuerdo
[Repetición amable de SUGA]
Leeré las opciones de nuevo
Número 4 Por robar los corazones de ARMY
con sus anchos hombros y su hermoso rostro
-¡Kim Seok Jin!
-¡Equipo Gafas!
-¡Equipo Kim Seok Jin!
Jimin lo dijo más rápido, sinceramente
[¿Era tan obvio?]
-Tienes que hacerlo exactamente bien
-Por robar los corazones de ARMY
con sus anchos hombros y su hermoso rostro
[Despiadado] -¡Equipo Gafas!
-¡Incorrecto!
-Lo sé
-Por bombardear los corazones de ARMY
con sus anchos hombros y su hermoso rostro
¿Bombardear…?
-¿Por qué "bombardear"?
-¡Equipo Gafas!
[Creo que esto es correcto]
Por robar los corazones de ARMY con
-sus anchos hombros y su hermoso rostro
-¡Eso es!
-Incorrecto
-¿No?
[Sorprendentemente]
Tenemos 7 opciones
[¿Qué?] -¿Por qué no…?
-¿Esa no es la respuesta?
-¿Por qué gastas toda tu energía?
-¡Equipo Gafas!
-¿Por actuar como padre?
-Actuar como padre
-¿Qué número?
-Número 3 Actuar como padre
-Incorrecto
-Supongo que no es eso
Número 5 Por ser superguapo
[Todo parece ser la respuesta…]
¡Equipo Gafas!
Número 5, por ser superguapo
[SUGA intenta dar pistas]
Ya es hora de la respuesta real
Número 6
Oh, soy un anciano de más de 40 años
[¿Qué es eso?]
Esto…
[Él mismo se sorprende] -Esto no es
-Por supuesto que no
-Lo sé
-Kim Seok Jin
Número 6
Oh, soy un anciano de más de 40 años
-Incorrecto
-Equipo Gafas
-¡Número 1! Por ser mundialmente guapo
-Incorrecto
-Esto fue antes del evento de Billboard
-Bien
Número 7 Min Yoon Gi
[¡Eso es!]
¡Jimin!
[¿No?]
Número 7 Min Yoon Gi
[Incorrecto]
Número 8
Dijiste que teníamos 7 opciones
-¿Mentiste?
-Número 8
Anciano
-Jeon Jung… ¡Equipo Gafas!
-Jim… ¡Kim Seok Jin!
[Confundido]
[¿Qué les pasa?] -¡Equipo Gafas!
-¡Kim Seok Jin!
[Decide anfitrión] [El equipo Gafas
tiene una oportunidad] Equipo Gafas
-Bien
-Número 8, anciano
[¡Fuera!] -Incorrecto
-Número 8
¡Número 8! ¡Kim Seok Jin!
-Eso hiere mis sentimientos
-Anciano
[¡Incorrecto!]
[¿Cuál es la respuesta?]
Número 9
-Anciano
-Equipo Gafas
[¿Verdad?]
Número 9, Viejo
[Correcto]
-¿Cuál es la diferencia?
-Número 8 fue Anciano
-¿Viejo?
-Número 9 fue Viejo
Viejo
-¿Número 8 era Anciano?
-Era Viejo
-Entonces, ¿el número 3 era papá?
-Era solo papá
Por favor, elige al siguiente oponente
[Jung Kook está cansado]
Esto es agotador
Jin, tu turno
Próxima pregunta
¿Cómo se llama la canción que cantaron RM,
Jin y Jung Kook durante el episodio de MT?
-De acuerdo
-¿Pregunta de respuesta corta?
[¡No! Es una pregunta de opción múltiple]
También es una pregunta de opción múltiple
-Opción múltiple
-Intentémoslo
-Solo adivina
-Tú sabes la respuesta
[Ruido sordo]
[Jin hace una suposición descabellada
Kim Seok Jin Número 7 Memory of The Wind]
[Serio] [Incorrecto]
Equipo Gafas
Número 5, Memory of The Wind
[Una vez más]
¡Equipo Gafas!
[No]
Kim Seok Jin Número 8, Memory of The Wind
[Esperen]
Primero escuchemos las opciones
Número 1
Wind of Train
-¿Wind of Train?
-Wind of Train
[Estupefacto]
Número 2 Sound of Wind
[¿Falso?] Número 3… Pero es demasiado
pronto para decir la opción correcta
[No es] -Número 3 Memory of the Wind
-Volvió a caer con eso
Número 4
Kim Seok Jin, Memory of the Wind
Número 3 Wind, Blow
-Número 4 I Hope Wind Blows
-Prueba con el más lejano
[Lee las cartas con atención]
Número 5, Wind Wind Wind
[¿Cuándo saldrá?]
¿Número 6?
The Place Where Wind Blows
Número 7 Memory of the Wi…
-¡Equipo Gafas!
-¡Kim Seok Jin!
Número 7 Memory of the Wind
Kim Seok Jin número 8,
Memory of the Wind
[Sorprendido por las habilidades de SUGA]
El anterior fue "Memory of the Wild"
¿Qué es eso?
[¿De verdad nos estás haciendo esto?]
[Hasta él lo encuentra gracioso]
Número 8 fue Memory of the Wild
¿Memory of the Wild?
Wild, wild
-¡Número 9! Memory of the Wind
-¡Nº 9! ¡Kim Seok Jin!
-¡Kim Seok Jin!
[Jung Kook no dijo el nombre del equipo]
-Dijo número 9 / -¡No dijo gafas!
[Confirma el hecho] -¡Número 9!
-Dijo número 9
Número 9, Memory of the Wind
[Esa era la respuesta correcta]
-¡Kim Seok Jin!
-¡Equipo Gafas!
Debería haber dicho el nombre
del equipo, pero solo dije número 9
Equipo Kim Seok Jin
¡Era el número 9!
Nombra cinco cantantes solistas
coreanos en cinco segundos
-¡Gafas! Na Eol, Yoon Geon…
-1, 2, 3, 4
[¡Fuera!]
[Apresurado]
No dije nada
[Apresurado] -No
-¡Kim Seok Jin! No dije mi nombre todavía
[Tranquilo] -Estoy en cuenta regresiva
-¡Kim Seok Jin!
-RM, SUGA, Jung Kook, V…
-1, 2, 3
[Oye] [En realidad tiene razón]
Tenemos discos en solitario
¡Gafas! Na Eol, Yoon Gun,
Kim Beomsoo, BMK, Park Hyo Shin
[Perfecto] ¡Correcto!
[Hace la ceremonia]
Genial
[Tan apasionado] -RM al final…
-Realmente no debe querer
-vestirse así para el aeropuerto
-De ninguna manera
Bien, bien
[¡El equipo Gafas ganó el juego!]
-El próximo juego es… / -Sí
[Juego de caja de acero]
¿Han oído del juego de caja de acero?
[¿Qué es eso?] -¿Caja de acero?
-¿Caja de acero?
[Un juego de hace mucho tiempo]
-¡Kim Seok Jin!
-Eso fue muy rápido
¡Solo parpadeé y se cerró!
[BTS aprendió a jugar
el legendario juego Kung Kung Ta]
[¿El nombre del director ejecutivo?]
Bang Si-Hyuk, 1, 2, 3
"Bang Si-Hyuk" es factible
-¡Gracias, director Bang!
-Bang es difícil
[BTS volverá con las preguntas
somnolientas] 5, 6, 5, 6, 7, 8
♪ Voy a bailar ♪
¿Por qué? ¿Por qué estás enojado conmigo?
-No es mi culpa
-♪ ¡Yo bailaré! ¡Bailaré! ♪
-Genial
-¿No?
Yo lo hice primero
[¿Qué pasará con SUGA?
¿Qué pasará con Min Yoongi?]
[¡RUN BTS! Programa de
variedades retro, Parte 1]