[Run BTS:
Por favor, cuiden a Papá Noel]
¡Run BTS!
Este es el famoso
"Museo de Robot Taekwon V"?
-Así es
-Parece un laboratorio subterráneo
Hay cosas increíbles aquí
[Miran alrededor]
Pensaba que emergía del domo
del edificio de la Asamblea Nacional
Yo también lo pensaba
[Se rumorea]
Taekwon V está desde hace 40 años
[La reputación de Taekwon V desde los 70]
Es de la generación de mi papá
[Lanzado en 1976]
A mi papá le encantaba
[Una animación exitosa de 1970]
Mi papá la miraba cuando él era niño
V de BTS es un éxito en estos días
¡V dinámico!
[Atrapado]
-Entonces, ¿qué hacemos ahora?
-¿Qué hacemos ahora?
Navidad
[Llegó la temporada de Navidad]
Hoy es "Por favor, cuiden a Papá Noel"
[¡Run BTS!
¡Por favor, cuiden a Papá Noel!]
[BTS se vuelven Papás Noel por un día]
[Encuentra adornos con números ocultos
en 35 minutos]
[Encuentra muchos números consecutivos
para decorar el árbol de Navidad]
[1. Encuentra adornos con números del 1-50
e intercambia con el número en el árbol]
[2. Cinco cupones para intercambiar
con el número que quieres]
[3. Una estrella del árbol
para elegir tres números que quieres]
[Encuentra la llave de una caja
para obtener la estrella del árbol]
[4. El Papá Noel que encuentra más números
consecutivos elige un regalo primero]
[Ejemplo) A - 1, 2, 3, 4
B - 21, 22, 33, 35, 37, 40, 45, 50]
[¡El ganador es el Papá Noel que encuentre
más números consecutivos!]
[¿Quién tomará el regalo primero?]
Tenemos malos recuerdos de eso, ¿no?
-Encontremos muchos hoy
-Así es
Es porque ignoramos las instrucciones
[No encontraron muchas entradas gratis]
Papá Noel siempre viene con Rodolfo
-Sí
-Entonces, en vez de Rodolfo
[Cierto]
¡Qué tierno!
[Cerdolfo en vez de Rodolfo]
Apuesto que el Cerdolfo de Namjoon
se volverá harapiento
[Estoy de acuerdo]
¡Samgyeopsal para la cena!
-Ahora
-¿Empezamos ahora?
Estoy en desventaja
porque tengo mal sentido de la orientación
-Nosotros tampoco hemos estado aquí
-No importa, nosotros tampoco lo conocemos
[Nervioso]
-Les daré 35 minutos
-Sí
Comienza cuando se abre la puerta
[BTS solo tiene 35 minutos]
-Asombroso
-Abran la puerta, por favor
Por favor, abran la puerta
No nos golpeemos
[La misión de los Papás Noel inicia
cuando se abre la puerta]
[Todos se dirigen hacia la puerta]
[Vaya]
¿Qué? ¿Qué hay aquí?
[Perplejo]
¿Está por aquí?
¡Encontré dos!]
[Encontré uno]
[Busca en silencio]
¿Solo estoy yo aquí?
[¿Eh?]
¿Dónde están todos?
[Solo feliz]
[¿RM va hacia la esquina?]
¡Ay, no! ¡Mi cerdito!
[¿Por qué sostienes eso...?]
-Se rompió desde el principio / -Ay, no
[Dios de la destrucción,
Cerdolfo se rompió...]
[El personal entra en pánico,
es nuestra caja de utilería...]
Creo que pusieron otra cosa
No es esto, ¿verdad?
[En ese entonces, no sabíamos
cómo la caja de utilería
¿Por qué me hacen esto?
[que encontró RM causaría impacto]
¿Qué?
[Jung Kook corre hacia algún lado]
¿Voy en la dirección correcta?
[Confundido]
¿Dónde estoy? Esta es la entrada
¿Dónde está?
[Corre]
¿Qué? ¿Alguien subió?
¡No!
[Lloro, mi precioso Cerdolfo...]
[Mi Cerdolfo]
¿Cómo luce?
Lo encontré
[¿Es esto?]
[Vaya]
¿Qué es eso?
Increíble
[Curioso, ¿qué es?]
[Una zona de escalada muy alta]
-Es eso, ¿no?
-¿Puedes agarrarlo?
[Hay un cupón en la cima]
[Esto se filmó de manera segura
con ayuda profesional]
Bien
Vamos, eso es muy malo
[De la nada j-hope corta el Cerdolfo de V]
Eso fue muy malo
[V corta el Cerdolfo de j-hope]
-El ladrón comienza su operativo
-¿Ladrón?
[Anuncio]
¿Ladrón?
¡Bien, vamos!
[Muy ocupado encargándose de Cerdolfo
como para escuchar el anuncio]
Esto no se siente bien
¿Ladrón? ¿Hay un ladrón?
[Confundido]
[Cómo se creó el episodio
de "Run BTS" de hoy]
[El personal pensó mucho en el concepto
del espía y quién debería serlo]
[Elegimos a j-hope para ser el espía]
¿En serio? ¿Yo soy el espía?
[j-hope oyó las reglas con anticipación]
No estoy seguro. Ay, no
[Medio preocupado, medio emocionado]
Saben que soy un mal mentiroso
¿Puedo recibir el premio
cuando cumpla la misión?
¿Puedo elegir lo que quiera de estos?
Increíble
No se lo digas a los demás
[Para evitar dudas
sobre la entrega de la regla del espía]
[el personal hizo una entrevista previa
con cada miembro]
1, 2, 3
¿Qué episodio te gustaría
volver a intentar?
¿Vamos a hacer la siguiente temporada?
[Dijimos que es la entrevista previa]
El episodio del juego de computadora.
Fue divertido
[Pero es una entrevista falsa]
Me gustó el de gran escala.
El episodio de los zombis
Hicimos una serie de misiones
[Gracias por hacer una entrevista falsa]
Salto en bungee
[Inocente]
¿Están listos?
[Elocuente]
Cortaré todos los globos
Cuídense
[¡Run BTS!
¡Por favor, cuiden a Papá Noel!]
[¡El verdadero "Run BTS" de hoy!
Cuiden a Papá Noel (¡Salven al globo!)]
[j-hope es el ladrón entre los Papás Noel]
[Cuando corte al menos cuatro globos,
habrá logrado su misión]
[¡Puede elegir primero el regalo!]
[Se usó tijeras seguras para niños]
La razón por la que les damos esto es
[El personal da excusas por los globos]
-que quizás corran muy rápido
-Sí, hay riesgo de lesión
[La misión de ladrón de j-hope
comienza sin que nadie lo sepa]
[Nadie se habría imaginado]
[esta transformación de j-hope]
[¡Esperen con ansias al j-hope ladrón!]
V, se cortó el cerdo, ¿y tú sigues?
[V obtuvo el cupón]
[Corté el Cerdolfo de V]
[De repente se acerca]
¿Dónde está?
[Nervioso]
Aquí está
Espera, SUGA
¿Por qué me persigues?
[El siguiente objetivo es SUGA?]
¡No me sigas! ¿Por qué me estás siguiendo?
[¿Por qué te seguiría...?]
Oye, ¿por qué cortaste el mío?
[Para cortar tu Cerdolfo]
[Dos misiones cumplidas]
-¿Encontraste alguno?
-Sí
[Intercambia los números en el árbol]
-28
-27
-¿Dónde está el 28?
-¿Dónde está el 27?
¿Dónde está el 28?
[Pánico]
-Creo que estoy en desventaja
-Buena suerte
¡Vamos, cerdito!
No puedo evitar cargarlo
[RM deambula sosteniendo su Cerdolfo]
Necesito encontrar todo aquí
antes de que vengan
[Mira alrededor]
-¿Dónde está?
-¡Encontré uno, se terminó!
-¡Se terminó!
-¿No hay nada más aquí?
-No
[Corre con prisa]
[Lo tengo]
Vamos
[En realidad hay un cupón más colgado]
¿Hay cupones aquí?
[El pobre cordero no tenía idea]
Iré a buscar a Jimin
-¿Qué es este lugar?
-¿Cuántos encontraste?
[De que se volvió el objetivo del ladrón]
-¿Eh?
-¿Cuántos encontraste?
-¿Unos siete?
-¿En serio?
¿Dónde está la caja de seguridad?
[La actuación incómoda de j-hope]
¿No es donde está el árbol?
[¿Qué le pasa?]
¡Jimin! ¡Vamos juntos!
¡Dame uno!
[Que alguien me diga cuál es el concepto]
¡No, no!
¡Vamos, Jimin!
[Corte]
¡Jimin!
[Se va enseguida]
Conseguí tres
Es pan comido
[La misión del ladrón va muy bien]
Son tontos
[Gracias a los miembros ingenuos]
Suerte encontrando los cupones, muchachos
[Mira orgulloso]
¿Está colgando ahí?
[Un poco emocionado]
-Conseguí todos
-¿En serio?
[No] [Ya veo]
-Sí
-Parece divertido
[Jimin vio a Jin corriendo
por todos lados]
Jin está corriendo por todos lados
¿Dónde está mi cerdito?
[Nervioso]
[Se empujan]
[Crujido]
Mi cerdito no está
[Mi Cerdolfo desapareció]
[Juguetea]
-¿Cuántos encontraste?
-¿Yo? No muchos
[Encontró un adorno de inmediato]
[Dedos ágiles]
[No puede dejar de sonreír]
Mi bolsa está llena
[Bolsa repleta]
[¿j-hope busca un adorno?]
¿Dónde está tu cerdo?
[...No, mírenle los ojos]
Se cortó. Supongo que alguien lo cortó
[No es nada justo]
¿No es mío ese?
Te daré uno. Tenme paciencia
[Nervioso]
Déjame volver a atarlo. Dame uno
[¡BTS!] [Actúa tierno]
[Hay un ladrón oculto
entre los Papás Noel]
[Ha estado cortando sus Cerdolfos]
¿En serio?
Lo sé. El mío desapareció
antes de darme cuenta
[¡No es justo!]
j-hope lo cortó y se fue corriendo
¿Hay un ladrón entre nosotros?
[Cuando corte tu Cerdolfo,
el ladrón ganará]
¿En serio?
[¿Qué?]
¡Creo que j-hope es el ladrón!
[¿Qué le pasa...?]
¡No soy el ladrón!
[Lo sé]
¡Encontré al ladrón!
[Una lluvia de quejas]
¡Encontramos al ladrón!
[Todos entraron en pánico]
¡El mío desapareció antes de darme cuenta!
[Es injusto]
¡Él cortó el mío!
[Todas las piezas encajan]
¡Sí, j-hope es el ladrón!
¡j-hope es el ladrón!
[Pisotones]
Esperen
¿Qué le pasa? El mío ya se cortó
¡Fuera del camino!
[¿Eh?]
[Jimin explota el globo de Jin]
¡Yo no soy el ladrón!
¡Jimin lo explotó! ¡Es Jimin!
[No te creo]
-Él explotó el mío
-¿Somos un equipo?
[Corren a toda velocidad]
Yo no soy el ladrón
Oí que eres el culpable
[Detective SUGA]
-No, no lo soy
-Cortaste el mío y te escapaste
Vete
[Lo sé todo]
Ya cortaron el tuyo
[Qué genial]
Necesito uno más, pero se dieron cuenta.
Ahora es más difícil, ¿qué hago?
[Preocupado]
[Jung Kook se esconde del ladrón]
Debería esconderme aquí
Jung Kook, ¿qué estás haciendo?
[Cucú]
-Estoy escondido
-Eres el ladrón, ¿verdad?
No
[Mmm... Acusas al equivocado]
No soy el ladrón,
pero arruiné el globo de Jin
[Se arrastra]
[Escapa]
No soy el ladrón, en serio,
pero corté el de Jin
[¿Por qué...? Se pone más sospechoso]
¿Qué? ¿Por qué me evitas?
[Polvorín]
[Persecución impresionante,
uno persigue, al otro lo persiguen]
Nos estamos quedando sin tiempo
Llevas tijera
[No te la daré]
[Debería salir de este lugar]
[¿Qué acaba de pasar...?]
No puedo derrotar a Jung Kook
¿A dónde fue mi sombrero?
[Jung Kook escapó a un refugio seguro]
Debería ir por Jin y RM
[¡Cambia el objetivo!]
¿Qué?
[Holgazanea] [¡Encontró a RM!]
[Caótico de nuevo]
Podemos tomar el de j-hope, ¿verdad?
¿Por qué lo sostienes?
-¿Para qué es esto?
-¿No eres el ladrón?
[Perplejo]
No lo necesito
¿Eh?
[El genial j-hope se fue...]
-¿Por qué no tienes uno, Jin?
-Jimin explotó mi globo
¡No!
[j-hope cortó la tira]
La evidencia
[Explica]
Debería estar oculto
en un sitio inesperado
[Se concentra en buscar adornos]
[No aquí]
Supongo que no
[Está colgando de un pomo]
[Pasó por al lado]
Tengo miedo
[j-hope da miedo]
[¿Eh?]
[Muy feliz]
[Encontró algo] [¿Qué es?]
[¡Bingo!]
[RM encontró la llave con la estrella]
[Él también se sorprendió]
Es la llave
[Nadie vio esto, ¿no?]
[RM encontró todos los adornos
que no vio SUGA]
Muy torpe
¿Qué es este lugar?
[Jimin mira alrededor]
¿Qué es ese cerdo?
[Jimin encontró un Cerdolfo]
Tengo un cerdito ahora
[Es mío ahora]
No lo explotes. Vete
[SUGA cree que la misión es explotarlo]
¿Qué? La misión no es explotarlo
Vete
[Largo, fuera]
Solo tengo agarrar a Jung Kook
No está aquí
[V y Jung Kook trabajan juntos]
No hay nada aquí. Aquí no
-No
-Aquí no
No
Espera. Hay una cámara
Debería estar en algún lado
[¿Dónde está?]
Hay una cámara, el ángulo...
[Jung Kook intenta encontrar el adorno
según en ángulo de la cámara]
-¿Por aquí?
-Sí
[Pánico]
¿Lo encontraste?
[Buscan en cada esquina]
-Se están volviendo locos ahora
-¿Eh?
-Se están volviendo locos
-j-jope está cortando las tiras
Supongo que es el ladrón
[Le tengo miedo]
Sí, no era solo una búsqueda del tesoro
[No era un juego fácil]
[Miembros de BTS]
¿Eh?
[Necesito su atención un minuto]
¿Atención para qué?
[Jimin perplejo]
No sé dónde
[¿Prestar atención a qué?]
Bien
[Pueden prestar atención donde están]
[Protejan a los miembros
cuyas tiras aún no se han cortado]
[Y procedan con su misión
para que gane Papá Noel]
La mía se cortó una vez. ¿Quieres tenerlo?
-Puedes conservarlo
-¿En serio?
[Jin no tiene Cerdolfo, Jimin lo explotó]
Sí, puedes conservarlo. El mío se cortó
[Donación del ángel]
-¿Estaría bien?
-¿Por qué no ponerlo?
Intentémoslo
[No es gran cosa]
Corté el de j-hope
[Jin adoptó el cerdo]
¿Dónde está Jung Kook?
Necesito encontrarlo
[j-hope busca a Jung Kook]
¿Qué es eso?
Hay una cámara
[Papá Kook encontró la cámara]
¿Qué?
[Hola]
¿Fuiste a todos lados, Jin?
Sí. Esta es la tercera vez
¿En serio?
[La caja está vacía]
Entonces no encontraré nada aquí ahora
[Ahora...]
[No te acerques mucho...]
¿Puedo llevar esta cámara para filmarme?
[Encontró una cámara]
¡Kim Seokjin lo está haciendo genial!
[Sí... Adelante]
[Autocobertura voluntaria]
¿Dónde lo escondieron?
[¿Aquí? ¿Allí?]
La caja con la estrella
[RM busca la estrella de árbol de Navidad]
La caja
[RM ya encontró la llave de la caja]
[La voz de j-hope se acerca]
[Escapa]
Jeong Hoseok
[j-hope]
¿Dónde está?
[RM está asustado]
j-hope está allá afuera
[Asustado]
Hobi interpreta ese rol, ¿verdad?
-El ladrón
-Sí, eso creo
[La pantalla de j-hope se arruinó]
Lo vi cortarlo
[Revisan si se fue]
¿Hay alguien aquí?
[Deambula]
[Rayos]
[Corre salvajemente]
[Escúchalo con los ojos cerrados.
Es como la era prehistórica]
[La cámara muestra la situación de pánico]
[¡Como sea! ¡Largo!]
¿Qué?
[¿Se fue?]
¡No! ¡No!
[¡Aquí está!]
¡Cuidado, RM!
[Escondido sin respirar]
[Pausa]
[¿Qué? ¿Qué?]
[Parece la escena final de un show de TV]
[Qué conmoción]
Estoy cansado
[Espía]
[RM terminó con la tira cortada]
[¡Conseguí cuatro!
Lo prueba con la evidencia]
Él sostenía su cerdito
[RM tomó su Cerdolfo]
¡j-hope! Debería llamarse j-kill
[Jin está asustado]
♪ Diviértete mientras bailas ♪
[Tararea]
Ahí está. ¿Ves?
Lo encontraré si sigo buscando
¿Ves? Ahí hay dos más
[¡Jimin encontró dos más!]
¿Dónde está la estrella?
No encuentro una señal de la estrella.
¿Dónde está?
[RM encontró la estrella del árbol]
La estrella. Es esta
[Duro] [RM consiguió la estrella]
[Asombrado]
[Sorprendido] [¿Por qué estás escalando?]
[Sonriente]
[Este lugar exhibe el Robot Taekwon V
del que presume el Centro V]
[Orgulloso] [Y V, el guapo miembro
del que ARMY está orgulloso]
[Mira adelante]
[RM está en camino a encontrar un adorno]
[Da un vistazo]
[Toc, toc]
¿Cómo llegaste aquí?
[Sorprendido] [No lo diré]
[Vamos]
[Se rasca]
[Congelado]
Encontré la estrella
[Por fin]
[Mi estrella preciosa]
[Tu sueño se hará realidad]
[RM puede elegir tres números que quiera]
¡Le tengo tanto miedo a j-hope!
[Serio]
[Está aquí]
-Jin / -¡j-hope!
[Jin intenta encontrar
la manera de escapar]
Ya corté el de Jin
[Se escapa]
¿Quieres que lo haga de nuevo?
¡Lo tengo!
[¡Te encontré!]
¿No es la caja de cupones?
¿Alguien lo dejó luego de tomar cupones?
[Correcto]
[¿Por qué?] [SUGA lleva la caja vacía]
-j-hope está viniendo
-¿Está viniendo?
Cámara, vuelve a tu lugar, adiós
[Jin llevó la cámara su lugar]
[RM llegó al árbol
para colgar la estrella]
Colgaré esta estrella en el árbol
[Serio]
Gané el juego
[SUGA parece parte de la instalación]
[¿Camaleón?]
Ah, ¿estás mirando por el espejo
para observar?
No mires los árboles, mira el bosque
[SUGA deja una cita cada día]
¿Qué encontraste?
[Genial, SUGA]
No encontré nada
[Pero no tiene nada]
-¡Oye, SUGA!
-¿Qué?
-¿Cuántos encontraste?
-¿Eh?
[V se ve curioso desde atrás]
-¿Cuántos?
-Ya decoré adornos
Encontré uno, gracias a SUGA.
Por mirar el espejo
[Encontró solo uno]
¿Él ya decoró?
No mires los árboles, mira el bosque
¿Debemos colgar los adornos en el árbol?
Corté las tiras de todos los miembros
[Confiado]
Ya terminé mi misión
[j-hope completó su misión con éxito]
Pero debo cortar la del jugador clave,
como espía
[Jugador clave Jung Kook]
[Jung Kook casi está jugando
a las escondidas]
Solo encontré dos
[Busca con cuidado]
[El espía se acercó silenciosamente]
[Jin escapa aterrado]
j-hope, por favor, no me hagas esto.
¡j-hope!
j-hope, hemos hecho eso juntos
[Jin dice tonterías]
-Deja de correr, te lesionarás
-Podría lesionarme
[El dulce Hope que se preocupa por él]
[Me iré]
j-hope, gracias. Fue conmovedor
Atraparé a Jung Kook
[j-hope atrapará al miembro as]
¿Has visto este lugar?
[Amable]
[La sombra oscura se acerca a ellos]
-Le tengo tanto miedo a Hobi
-¿Encontraste cupones?
¿Tienes algún cupón?
[Sacude la cabeza] [El espía se escabulle]
-Tengo dos
-¿En serio?
[j-hope lo vio]
-¿Cómo están?
-Qué aterrador
[j-hope empezó preguntándoles cómo están]
Corté el de todos menos el tuyo
[Abrazo] [Ven aquí]
-Yo te protegeré
-¿Dos contra uno? Es mucho
No dejes que gane el ladrón
[Corre]
[V protege al menor Jung Kook]
¡Jin! Por favor, retén a j-hope
[Jung Kook le pide ayuda a Jin]
-j-hope me salvó
-En serio, mira esto
j-hope, ¡gracias!
[El aterrador espía j-hope para el resto]
-j-hope, me salvaste la vida
-Porque ya corté el tuyo
[A j-hope no le importa]
-Vamos, vamos, vamos
-Su actuación mala
Les quedan 10 minutos
[Confrontación]
Cortaré el de Jung Kook
[Un fuerte deseo de cortar
el Cerdolfo de Jung Kook]
Se siente como quitarle la credencial
a Jongkook en "Running Man"
Jung Kook, no dejes que corte el tuyo
[El mayor se preocupa por el menor]
Te dejaré ir, esta vez
[El Cerdolfo que sostiene Jung Kook]
[Sonriente]
¡Ve! Te dejaré ir
Iré tras él cuando se vaya
[Los miembros no confían entre sí]
No me engañará
[Dice tonterías]
Debo encontrar más
[Mira alrededor]
Ahora, 40. 41
[El cerebro RM calcula en el medio]
Y 10, 12
Bien
[SUGA, ¿qué haces?]
[Busca]
[SUGA encontró la caja de la estrella
extra dentro de la caja de ítems]
[Esto empezó todo]
[SUGA no sabía
que RM encontró la estrella]
¿Y si los directores llevan los adornos?
[Jin es muy creativo]
¿No? ¿No? ¿En serio?
[Decepcionado]
[Mira alrededor]
Oí la voz de j-hope
[Los miembros se asustan
cuando oyen la voz de j-hope]
¿Alguien quiere un premio?
[j-hope sugiere un intercambio]
Excepto cuando aprendí a bailar,
esta es la primera vez
que j-hope me da miedo
[Cucú]
[Un juego de persecución
que empezó de nuevo]
¡Te atraparé, Jin!
Debe haber lugares donde nunca estuve
[Se detiene]
Tengo tanto miedo
[El aterrado RM se escapa]
¡Por allá!
No, no
[Mira alrededor]
Van a hundir este lugar
[j-hope es omnipresente con su voz]
[Necesito escapar]
[El 1º y el 2º piso están
en mundos diferentes]
[Se escapa]
[j-hope viene a atrapar a Jung Kook]
[Cansado]
[El juego de persecución no termina nunca]
[Va de un lado al otro]
¿Dónde está?
[RM sigue confundido]
[SUGA camina lentamente
para encontrar un adorno]
El personal de producción
no lo esconde en lugares fáciles
[¿Eh?]
¿Qué es esta caja?
[Picaste el anzuelo]
No es nuestro
[Mira adentro]
[Sí... Es nuestro]
Si me siento aquí, lo atraparé
[Entonces]
Vaya, eres aterrador
[Jung Kook sostiene fuerte al Cerdolfo]
[Encontró a j-hope]
[Le tengo miedo]
35, 36...
[Jin revisa qué encontró]
[¿Qué es eso?]
¿Eh?
Supongo que se le cayó a alguien
[Jimin encontró un cupón]
¿Puedo tomarlo?
Se le cayó a alguien en el camino
[Jimin consiguió un cupón]
Alguien lo dejó
[Me encanta]
[V fue el que dejó el cupón]
[¡Ah! Es Jin]
[Las manos inocentes que no tiene idea
de lo que vendrá]
[j-hope que es bueno para espiar]
35, 36, 37, 38, 39
[Ocupado contando números]
[3]
[2]
[1]
[Flota como una mariposa,
pica como una abeja]
[Soy j-hope, el mejor espía]
[Jin se mantiene tranquilo
y hace lo que tiene que hacer]
Necesito encontrar un cupón
[Jung Kook no encontró muchos
porque estaba ocupado escapando]
No tengo idea. ¿Dónde está?
[Jung Kook se asoma]
[¿Qué es eso?]
[Relajado]
[¿Dónde está?]
[El líder y Jung Kook
le tienen mucho miedo a j-hope]
j-hope es como Hong Gildong
-Qué bueno verte
-¿Qué haces aquí?
-¿Estás buscando a Jung Kook?
-¿Podemos negociar?
He cortado a seis miembros
[Tengo una oferta secreta
que no puedes rechazar]
Si corto el de Jung Kook...
Quedan 5 minutos
[j-hope y V comenzaron una negociación]
Te ayudaré a cortarlo por 5 minutos.
¿Qué harás por mí?
Te daré los regalos
Jung Kook está allí
[V vendió a su hermano por un regalo]
Quedan 5 minutos
[Muy orgulloso]
[La alianza se formó así]
No está aquí. Se fue abajo
[V empezó intentando engañar a Jung Kook]
Estuve ahí, en la parte del bloque
[¿Por qué dice eso?]
[Un maestro del escondite]
[Nervioso]
¡j-hope!
[V llama a j-hope]
Tomó el ascensor. Ve al 1º piso
[¿En serio?]
Espera frente al ascensor
No, creo que debemos bajar
[Es mala señar]
Vamos a bajar
[V se sorprendió]
-Quiero mantenerlo a salvo
-Espera
[Esto no es lo que esperaba]
No dejaré que corte el mío
[Nervioso]
-¿Te quedarás en el 2º piso?
-Sí
[V revisa el paradero de Jung Kook]
Pero está bloqueado
Cierto
[Decepcionado]
Creo que debo escabullirme
para atrapar a Jung Kook
[Susurra]
Si me escondo 5 minutos más, gano
[Se arrastra para atrapar a Jung Kook]
Conseguí estos. ¿Dónde está el otro?
[Alardea a Jung Kook]
¿Eh? Tenía dos cupones
[V vio que su cupón desapareció]
10, 11, 12, 13, 14, 15, 16, 17
[Jimin recogió el cupón de V]
Tengo dos cupones
[El cabello de j-hope]
RM, ¿tu cerdo está a salvo?
[Los miembros sostienen sus Cerdolfos
incluso luego de que j-hope los cortara]
¡Ah!
[Espía]
Vaya, se esconde así. Qué miedo
¡Trae a Jung Kook!
[Su objetivo es Jung Kook]
[Revisa lo que consiguió]
[SUGA se concentra en encontrar cosas]
[Espía]
[Actúa tierno]
[Chuic]
Le tengo tanto miedo a Jeong Hoseok
[La confesión de RM]
Nunca le tuve tanto miedo
Parece loco
[La espalda de j-hope,
en busca de los demás]
Jung Kook no usará el ascensor
[V viene a informarle]
Se quedará en el 2º piso
Si lo atrapo, te daré todos los regalos
[Reverencia]
Me esforzaré
¿En el teatro?
[Aún piensa en dónde esconderse]
¿Dónde está la estrella?
Queda 1 minuto para el final de la misión
[Jin busca con cuidado]
Como un ángel
¡Caja!
¿Puedo insistir
con que esto estaba en la caja?
¿Puedo insistir? Haré eso
[Necesito usar la caja]
Queda 1 minuto para el final de la misión
Queda 1 minuto
[SUGA está muy relajado]
[La mano de SUGA ocupada revisando ítems]
[¿Qué haces, Jung Kook?]
Encontré solo dos
Hice un buen trabajo al principio
Jung Kook está desaparecido
¿Puedo ir ahora? Solo queda un minuto
[Jung Kook irá al punto de reunión]
Supongo que es una atracción
[Ahora ve para qué es este lugar]
Teatro 3D
[Mira alrededor]
[Se terminó la misión]
Se terminó
Creo que es alrededor de los bloques,
pero, porque j-hope espera aquí...
[Decepcionado]
¿Dónde está?
[j-hope no pudo encontrar a Jung Kook]
[Jimin, vamos ahora]
Vaya, Jung Kook,
corté el de todos menos el tuyo
¿Quién escondió esto?
[No lo escondimos]
Estaba confundido por esto
[Lo tomaste por tu cuenta]
-El ladrón, ¿cuántos cortaste?
-Todos menos el de Jung Kook
¿Cortó el mío?
Esperaba que lo dijeras.
Así que traje las tiras
[Preparado minuciosamente]
Preparado minuciosamente
Como prueba
[Luego de cortar las tiras
de dos miembros]
dejé la tira luego de cortar la de Jin
[La tira de Jin]
Esta es de RM
[La tira de RM]
Jung Kook fue tan rápido
[Sacude la cabeza]
Cierto, no encontró nada
[Pero no encontró nada]
Seguí corriendo. Conseguí dos números,
pero no son consecutivos
[Se queja con los hermanos mayores]
¿27 y 23?
Veamos quién tiene más números
que sean consecutivos
[Resultado del juego:
números, estrellas y cupones]
[j-hope: Terminó su misión al cortar
las tiras de todos menos la de Jung Kook]
[Resultado del juego luego de usar
las estrellas y los cupones
(En el orden de intercambio)]
[Resultado final] [Ganador: j-hope
que cortó los globos de todos
menos el de Jung Kook]
[2º lugar - RM y SUGA]
[4º lugar - Jimin, 5º lugar - Jin,
6º lugar - V y Jung Kook]
El intercambio está hecho.
¿Me dan el regalo que quiero?
[Intercambio completo]
El telón bajará luego de que recibas esto
[j-hope eligió un regalo
antes de que empezara el juego]
-Vaya
-¿En serio?
-¿Taekwon V va a salir?
-¿De verdad?
¡1, 2, 3!
-Vaya
-Vaya, ¡es enorme!
Como Hobi ganó el juego, ¡entremos!
Vaya, increíble
-¿Quién fue el 2º lugar?
-Déjenme ver
-El pequeño es tierno
-Esto es muy tierno
Se revelarán al final
Jung Kook, por favor, termina esto
-Como inhaló gas de helio
-Lo disfruté mucho
[Inhala gas de helio]
Hazlo luego. No ahora
-Estamos en el Centro V
-Cierto
[RM, ¿dónde estás mirando?]
Descubrimos cosas interesantes
sobre Taekwon V
[Ocupado inhalando el gas de helio]
-Además, nuevos aspectos de j-hope
-Cierto
j-hope, ¡hiciste un gran trabajo!
[El mejor jugador de hoy: j-hope,
que mostró un nuevo aspecto
de su carácter]
[Espía]
¿Qué es ese ruido?
[La increíble actuación del espía j-hope]
¿Por qué escapas de mí?
¡Les deseamos una feliz Navidad!
2, 3, ¡feliz Navidad!
[¡Feliz Navidad con BTS!]
-¡Feliz Navidad!