[NewJeans se reunió
para la portada digital de NME]
[¡Primero va HANNI!]
[Escucha qué va a hacer]
¡Eso suena muy divertido!
Vaya, esto es tan emocionante
[HANNI se sienta frente a la batería]
[Se prepara]
[¡Golpe!]
[¡Estallido!]
[Esto me gusta]
[¡Hora de comenzar!]
[HANNI revisa todos los accesorios]
[Veamos las fotos]
¿Qué? ¡Bueno!
[HANNI está confundida]
[Ja, ja, ja]
Adiós
Hasta luego
[Repetición]
[¡El resultado de la sesión de fotos
de HANNI!]
Hola
Soy DANIELLE de NewJeans
Autopresentación repentina
¡Oh! HANNI acaba de terminar
[HANNI está aquí]
Hoy
Tengo un atuendo de estrella de rock
¡Vamos a ver qué pasa!
[Vamos a ver la sesión de fotos
de MINJI, ¡vamos!]
[Sorpresa ♥]
[HANNI y HAERIN también ven a MINJI]
Gatita
Nuestra gatita está aquí
[Hola]
[¡Mira a MINJI!]
[De repente se concentran]
KIM MINJI
[¡Es genial!]
[El siguiente concepto es tocar
el teclado electrónico]
[Finge tocar]
[Vaya]
En este momento, MINJI
¿MINJI? Sí
[Ja, ja]
¡MINJI está tocando el piano!
Está tocando el teclado electrónico
¡Se ve tan natural!
[KIM MINJI la profesional]
[Actualizaciones en vivo
de los acontecimientos]
Está apoyada en el teclado así
¡Está pensando!
¡MINJI está pensando en cosas!
[Pensamiento]
¡MINJI se ve tan bonita!
¡Pero aún no pueden verla!
[Ilusionan a Bunnies]
MINJI está tocando el piano en sus fotos
y parece que es buena en eso
Pero no es buena en la vida real
[Qué gracioso, ja, ja]
Terrible
[Reina de los insultos]
[Digamos que solo MINJI conoce
sus verdaderas habilidades con el piano]
¡Oh! MINJI
[Impresionante]
¡Aún no pueden verla!
¡Pero MINJI se ve tan bonita!
Shhh
[Un secreto solo para ellas]
Quieren saber, ¿verdad? ¿Verdad?
[Se divierten bromeando con Bunnies]
Adiós
[Final repentino]
[¡La foto de MINJI que asombró
a DANIELLE y HAERIN!]
[¡Listo!]
[¡Es el turno de DANIELLE!]
[¡MINJI, estuviste increíble!]
¡Me siento como una estrella de rock!
Vaya...
[Escucha cuál será su concepto]
¡Eso suena divertido, sí!
[Calentamiento antes del rodaje]
¡Vaya, miren este micrófono!
[Se concentra de inmediato]
[Guiño ♥]
¡Vaya, tengo que sostenerla con una mano!
[Se tambalea]
Esperen, esto es demasiado pesado
¿Lo es?
[Cambio de guitarras]
[Elevar]
[La guitarra nueva no tiembla
en la mano de DANIELLE★]
La guitarra se ve genial
[Fotos con la guitarra que le gustó]
Me gustó
[El concepto energético
va perfecto con DANIELLE]
[Se divierte hasta el último corte ♪]
[Revisa sus fotos]
Toda una estrella de rock
[¡Foto de DANIELLE!]
Hola
Hoy somos estrellas de rock
¿Una langosta?
¡La langosta que se come!
La langosta que se come
[Hola]
¡Es la primera vez
que tengo el cabello así de oscuro!
Antes tenía el cabello castaño más claro
Es la primera vez que me tomo fotos con
cabello tan oscuro, estoy emocionada
[Muestra su lindo anillo]
[Nuestra reina
de las sesiones de fotos, HYEIN]
[Se concentra]
[Seria al revisar las fotos]
[Ve la cámara]
[Muestra su anillo una vez más]
[¡Hora de la sesión de fotos individual
de HAERIN!]
[Cabello]
[Cabello 2]
[Cabello 3]
[Continuamente sacude su cabello
hacia atrás]
[Toma una manzana]
Creo que es un altavoz
¡Me gusta mucho!
[Accesorio único
que llama la atención de HAERIN]
Y
Tengo este anillo puesto hoy
¿No es bonito?
[Anillo de gominola]
[El accesorio imprescindible de hoy
es el anillo de gominola]
¡Me gusta esto también!
[Tiene el ojo puesto en muchas cosas]
[A comer]
[Hoy, HAERIN ama las manzanas]
[Se prepara para tomarse fotos
con la batería]
[¿Podrías tirar las baquetas al aire?]
[Calienta sus muñecas primero]
[Empieza el rodaje de inmediato]
[Nerviosa]
[¡La sesión de fotos termina
después de lanzar las baquetas!]
[¡Foto de HAERIN!]
¡Hola!
¡Hoy tomaremos fotos para la revista NME!
¡Y una cosa más!
¡Todas nos teñimos el cabello oscuro hoy!
Es un color muy oscuro, ¿verdad?
Pero a medida que pasen los días
se verá más natural
Tengo curiosidad por ver cómo queda
Los humanos somos muy buenos adaptándonos
A pesar de tener el cabello más claro
hasta esta mañana
¡Ya me acostumbré a este color
en unas pocas horas!
[Luce perfecta como siempre]
¿Perdón?
¡Vamos!
[¡Vamos a tomar fotos grupales!]
[Hola]
Hoy
¡vamos por un estilo rockero!
[Este concepto es el mejor]
Algo así
[Grupo]
[Sesión de fotos]
[¡Vamos!]
[¡Acérquense más!]
[Muestra su anillo de gominola]
[A comer]
[¡No!] [A comer]
[Da un toque]
[Modo travieso activado]
[Va por segunda vez]
[HYEIN no hizo nada]
[Bromas tímidas +1]
[Más bromas]
[Rugido]
¡Nunca podría tocar con estas uñas!
¿Bien?
[Actúa como la mejor pianista del mundo]
[Esta vez, es guitarrista]
[Yo]
[no sé tocar la guitarra]
[No sé]
[¡tocar la guitarra!]
[Pero está bien]
[¿Está bien?]
[DANIELLE está llena de energía incluso
cuando las cámaras no están grabando]
[La ve]
[Yo también]
[Baile hula]
[Risa]
¿Qué están haciendo?
Le queda bien el maquillaje
de ojos ahumados
¡Todo se ve bien en DANIELLE!
[Baila, baila]
[¡Suben la energía para la sesión!]
[Termina la sesión de fotos]
¡Vaya, buen trabajo!
-¡Gracias!
[Muy emocionada]
¡Buen trabajo!
[Adiós]
[¡Termina con éxito la sesión de fotos!]
Todo el mundo es una estrella de rock
[¡Por favor, denle mucho amor
a la sesión de fotos de NME!]
Estrellas de rock
¡Buen trabajo!