[Cámara HANNI] [Sala de espera SPUR]
Hola a todos
Es la primera vez que uso la cámara hoy
[La primera persona en filmar es HAERIN]
¿Qué estás haciendo?
[Ja, ja]
Está orgullosa…
Miren su cara
[Expresión orgullosa]
Usaremos mezclilla hoy
Denim, denim, jeans, jeans
y puse mi flequillo a los lados
[Prolijo]
¿Ven esto?
Hoy volví a no tener flequillo
[Sin flequillo para HANNI]
Mi frente quiere saludar
[Aparición especial de su frente]
[Satisfecha ♥]
¿Quieren ver cuántas piezas
de mezclilla tenemos?
Muchísimas
[Mezclilla x100]
Es el paraíso de la mezclilla
Cielo de mezclilla
¿Quién dejó esto ampliado?
Busco un lugar con buena iluminación
natural para tomar algunas selfies
[Lo encontré ♥]
MINJI está tomándose fotos ahora mismo
[HYEIN se acerca para ver trabajar a MINJI]
[Brincar]
Qué linda
[Ve a HYEIN]
Voy a ver las fotos de MINJI
[Entusiasmada]
[Piensa]
¿Cómo sería una pose divertida?
[Pulgar hacia arriba]
[Siguen las fotos de HYEIN]
[Enfocada en revisar su trabajo]
Hmm
¿Qué? ¿Qué fue eso?
Estaba imitando a HAERIN
HAERIN dice "Hmm" así
[Una profesional imitando a los demás]
[Y la siguiente es HAERIN]
[La cámara vuelve a ser un espejo]
Mi cabello es corto aquí
[El sol HYEIN ha salido]
Es tan cálido
[Cálido]
Me estaba poniendo las uñas postizas
frente a este gran calentador
[Espera…]
¿Lo de las uñas fue demasiada información?
[Incómoda]
Estoy de pie frente a un gran calentador
[Excluye lo de las uñas]
[Ja, ja, ja]
[La siguiente miembro trabaja duro]
[Fin ♥]
[Bailar]
Tu atuendo es muy interesante
Estoy atrapada como un pez
[Ojeada]
Es una red de pesca
[Pulgares hacia arriba]
[Seguro, seguro]
[DANIELLE se convirtió en pez]
[Ella siempre es así]
[Guiño]
[Disculpa]
Si ella lo dice
[Guiño]
[Parloteo]
MINJI, MINJI
[Mira las fotos de MINJI]
[Se arreglaron en 10 segundos]
Tan hermosa
[Abrazo]
Encontré un paquete térmico
[Paquete térmico +1]
-Es mío
-En realidad, yo lo puse ahí
¿Ah, de verdad?
[Hace como si no hubiera oído]
Pero puedes usarlo
Ella es la más cálida
[MINJI, eres la mejor] [Horno humano]
Les gusta esa foto, no dejan de verla
[Miran los monitores]
Entiendo por qué les gusta
[A DANIELLE también le gusta]
-¿En serio?
-Sí
Tan pura y bonita
-HAERIN también se ve muy bonita
-¡HAERIN es tan bonita!
Esa foto de HYEIN se ve tan bien
HYEIN se ve increíble
¿Yo?
[Interesada]
-Pareces una modelo
-¿Qué?
[Modelo HYEIN]
[NewJeans finalmente se reúne como grupo]
[Deslizar]
[DANIELLE tiene que acostarse para su pose]
Como era de esperar, las fotos grupales
[Pulgares hacia arriba]
No son fáciles
[Lo sabía]
Cenicienta
[Un zapato está en el suelo]
Solo estoy usando uno de mis zapatos
Sí, sí
[Menear]
Tan lindo…
[Solo]
-Es verdad
-Está descalza en este momento
Estoy descalza
HYEINicienta
[¡Termina la primera sesión
de fotos grupal!] ¡Terminamos!
[Pulgares hacia arriba]
[MINJI y HAERIN bailan (?)
durante su descanso]
[Realmente me gusta]
Ya está oscuro, el día…
¡Se va!
[El día]
Pasó volando
[fotos individuales de HANNI]
¡Caray, mandarinas!
Coman muchas mandarinas en el invierno
[Toma cercana]
¡Es otra habitación vacía!
En fin, este es mi atuendo
Son jeans y esta camiseta
y estos zapatos
Ha pasado tanto tiempo
desde que no tenía flequillo
Se siente un poco raro
[HANNI todavía se está adaptando]
Mi frente
Sé que ha pasado un tiempo desde que
Bunnies ha visto mi frente
Atesoren este momento
Nunca se sabe cuándo la volverán a ver
[Atesoramos  la frente de HANNI]
[HAERIN se cambió
a un atuendo de mezclilla sobre mezclilla]
¡KANG HAERIN!
[Entrevistadora oficial de hoy HYEIN]
¿Qué acabas de hacer?
Mis fotos individuales…
-¿Ya terminaste?
-Acabo de terminar
Ahora las revisamos
[Un extraño ángulo de dos tomas]
Me dibujé algunas pecas
Tan linda
[Ternura+1]
y tengo lentes puestos
No uso lentes tan a menudo
así que estoy feliz de tenerlos hoy
[Pulgares hacia arriba]
Me acerqué a donde está el calentador
Este calentador es mi mejor amigo
en este momento
[Mi amigo ♥]
Tomé prestada
la chaqueta de HYEIN
[Muy grande]
Es tan grande
[Se nota]
Es porque HYEIN es muy alta
[Ya lo saben]
[Abrígate con la chaqueta de HYEIN ♥]
[Acogedor]
[Se esfuerza]
[¿Me puedes ayudar?]
[Distancia -1]
[Se arruinó el momento]
[Contacto visual]
[No puedo evitar reír]
[Sacude la cabeza]
[Sesión de fotos de la segunda unidad]
[Hola]
[Linda Do-Mi-Sol]
Terminamos rápido, ¿verdad?
[Miran fijamente el monitor]
[HANNI echa un vistazo
a las fotos de MINJI]
KIM MINJI
Con su pelo
[Bromea]
¿Oh? Tienes sombra de ojos rosa
Todos me han dicho eso
pero aún no lo he visto
Es rosa pastel, casi no se nota
¿Quieres que tome una foto?
[Espera pacientemente]
[Busca el ángulo correcto]
[Selfie☆]
[HAERIN no tiene idea]
[También toma una foto de HAERIN]
-HANNI, hora de tu sesión individual
-¡Voy!
No puedo verla…
[Huye]
[KIM MINJI está actuando extraño]
[Pulgares hacia arriba]
Terminar el trabajo temprano me hace feliz
[Toma asiento]
[Segunda sesión de fotos individual
de HANNI]
Puedo mantenerme calentita y ver mis fotos
[Muy inteligente]
Siento que estoy en los años 2000…
[Nació en 2004]
Momento
¿Es más un estilo de la década de 1990?
Sí, lo es, lo siento
[Incómoda]
Baile repentino
[Juego de pies llamativo]
¡Vamos, vamos!
Pero se ve tan genial en la cámara
[Hablan de una película de baile]
Y el otro grupo dice:
"¡Muy bien, chicas!", y se unen
para una batalla de baile
[Batalla de baile]
De repente…
[Deben haber disfrutado mucho la película]
[Sacude la cabeza]
¡Comienza!
No fue así
[Trabaja duro]
[HYEIN está emocionada]
[Inmediatamente se pone seria]
[De puntillas]
[Denim, denim, jeans, jeans]
¿Eres el sol?
-Porque…
-Yo soy el sol
Porque
-Porque…
-¿Qué?
¿"Porque brillas"?
Rayos, estás que ardes
¿Qué le pasa?
[Desconcertada] [Aplausos]
[Toma un descanso sola]
¡Vete, HANNI!
¡Tú no eres la verdadera HANNI!
¡Vete! ¡Eres la HANNI falsa!
Me regañó la más joven
[HYEIN se une a MINJI]
[HANNI también se une]
[Salven a MINJI]
[Estamos en un set]
[Y estas son mis compañeras]
[Entonces…]
[¡NewJeans!]
[Se para]
[Debo irme]
[Última sesión de fotos grupal]
Saben…
[Cada una debe expresar algo diferente]
Yo haré algo tipo Ira
de la película "Intensamente"
Así
[MINJI enojada]
Yo pareceré aburrida
Bueno
Seré Phoebe de "Friends"
¿Cuál será tu expresión?
Seré tristeza
[Modo de tristeza activado]
Puedes ser miedo
Miedo
[Acepta rápidamente]
[Tímida MINJI]
[Terminan con fotos polaroid]
¡Grandes sonrisas!
¡Uno, dos, tres!
Adiós
[Termina la sesión de fotos]
¡Adiós!
La sesión de fotos SPUR de hoy
no ha terminado aún, ¡pero es estupenda!
Adiós
Nos divertimos, adiós